---
title: Création de votre première application teams
author: heath-hamilton
description: Didacticiel pour la création d’une application Microsoft teams réelle
ms.openlocfilehash: 4915dde4ef5a852f4fc5d1e4c83e3349db2eaf6b
ms.sourcegitcommit: 80bf79a952bb14cbc38c0bd1e3cf8a346158e28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "46655673"
---
# <a name="learn-how-to-build-your-first-teams-app"></a><span data-ttu-id="3b840-103">Découvrez comment créer votre première application teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-103">Learn how to build your first Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-104">Dans **créer votre première application**, vous découvrez comment créer une application teams de base par le biais de didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-104">In **Build your first app**, you learn how to create a basic Teams app through tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="3b840-105">Les leçons sont générées les unes sur les autres, tout au long de chaque étape de la création d’une application de teams simple et réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-105">The lessons build on each other, walking you through each step of creating a simple, real-world Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="3b840-106">Nous vous présenterons des outils courants, des concepts fondamentaux et des liens utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-106">We introduce you to common tools, fundamental concepts, and useful links along the way.</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-107">Vous commencerez par créer et exécuter un « Hello, World ! ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-107">You'll start with creating and running a "Hello, World!"</span></span> <span data-ttu-id="3b840-108">application d’onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-108">tab app.</span></span> <span data-ttu-id="3b840-109">Vous allez ensuite créer une interface utilisateur simple et découvrir comment obtenir un contexte utile avec le kit de développement logiciel (SDK) JavaScript de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-109">You'll then create some simple UI and learn how to get useful context with the Microsoft Teams Javascript SDK.</span></span>

## <a name="what-youll-learn"></a><span data-ttu-id="3b840-110">Ce que vous allez apprendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-110">What you'll learn</span></span>

> [!div class="checklist"]
  >
  > - <span data-ttu-id="3b840-111">**Soyez rapidement opérationnel avec Team Toolkit**: Microsoft teams Toolkit for Visual Studio code s’occupe de la création de votre projet d’application et de votre génération de modèles automatique afin que vous puissiez utiliser une application en cours d’exécution en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-111">**Get up and running quickly with the Teams Toolkit**: The Microsoft Teams Toolkit for Visual Studio Code takes care of creating your app project and scaffolding so you can have a running app in minutes.</span></span>
  > - <span data-ttu-id="3b840-112">**Définissez votre application avec le manifeste**: le manifeste est un plan qui vous permet de spécifier les capacités et les services utilisés par votre application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-112">**Define your app with the manifest**: The manifest is a blueprint where you specify the capabilities and services your Teams app uses.</span></span>
  > - <span data-ttu-id="3b840-113">**Portée de votre audience**: vous pouvez créer une application de teams pour une collaboration ou une utilisation personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-113">**Scope your audience**: You can build a Teams app for personal use or collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="3b840-114">Dans les didacticiels, vous apprendrez à créer un onglet pour des utilisateurs individuels ou un groupe de personnes dans un canal ou une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-114">In the tutorials, you'll learn how build a tab for individual users or a group of people in a channel or chat.</span></span>
  > - <span data-ttu-id="3b840-115">**Utiliser le kit de développement logiciel teams pour obtenir le contexte**: Découvrez comment utiliser le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft teams JavaScript pour effectuer des modifications de thème ou configurer l’expérience de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-115">**Utilize Teams SDK to get context**: Learn how to use the Microsoft Teams JavaScript SDK to perform theme change or set up configuration experience</span></span>  
  > - <span data-ttu-id="3b840-116">**Développez votre application**: tout au long des didacticiels, nous allons nous attacher à des rubriques connexes susceptibles de vous intéresser (certaines incluent des instructions relatives à l’authentification et à la conception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-116">**Expand on your app**: Throughout the tutorials, we link to related topics you're probably interested in (some of which include authentication and design guidelines).</span></span>

## <a name="teams-app-fundamentals"></a><span data-ttu-id="3b840-117">Principes fondamentaux des applications teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-117">Teams app fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-118">Avant de commencer les didacticiels, vous devez connaître les points suivants relatifs à la création d’applications pour Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-118">Before you begin the tutorials, you should know the following about building apps for Teams.</span></span>

### <a name="apps-can-have-multiple-capabilities"></a><span data-ttu-id="3b840-119">Les applications peuvent avoir plusieurs fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-119">Apps can have multiple capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-120">Les applications teams se composent d’une ou de plusieurs [fonctionnalités de plateforme](../capabilities-overview.md), notamment des [onglets](../doc-links/what-are-tabs.md), des [robots](../doc-links/what-are-bots.md ), des [extensions de messagerie](../doc-links/what-are-messaging-extensions.md), des [webhooks et des connecteurs](../doc-links/what-are-webhooks-and-connectors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-120">Teams apps are made up of one or more [platform capabilities](../capabilities-overview.md), including [tabs](../doc-links/what-are-tabs.md), [bots](../doc-links/what-are-bots.md ), [messaging extensions](../doc-links/what-are-messaging-extensions.md), and [webhooks and connectors](../doc-links/what-are-webhooks-and-connectors.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b840-121">Les applications teams ont également de nombreuses [conventions et éléments d’interface utilisateur](../doc-links/teams-ui-conventions.md), tels que des cartes, des modules de tâches et des liens détaillés, que vous pouvez utiliser pour créer la meilleure expérience utilisateur possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-121">Teams apps also have many [UI conventions and elements](../doc-links/teams-ui-conventions.md), such as cards, task modules, and deep linking, you can use to build the best possible user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-122">Pour ces didacticiels, vous allez créer uniquement des onglets, mais vous pouvez ajouter un bot ou d’autres fonctionnalités à votre application comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-122">For these tutorials, you'll build only tabs but can add a bot or other capability to your app as you like.</span></span>

### <a name="teams-doesnt-host-your-app"></a><span data-ttu-id="3b840-123">Teams n’héberge pas votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-123">Teams doesn't host your app</span></span>  

<span data-ttu-id="3b840-124">Une application teams se compose de trois éléments principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-124">A Teams app consists of three major pieces:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b840-125">Le client Microsoft Teams (Web, de bureau ou mobile) où les utilisateurs interagissent avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-125">The Microsoft Teams client (web, desktop, or mobile) where users interact with your app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b840-126">Votre application, service, flux de travail ou site Web qui effectue la logique, le stockage des données et les appels d’API nécessaires pour alimenter votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-126">Your app, service, workflow, or website that performs the necessary logic, data storage, and API calls to power your app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3b840-127">Votre package d’application, que vous utilisez pour installer l’application dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-127">Your app package, which you use to install the app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3b840-128">Il contient des métadonnées d’application (nom, icônes, etc.) et des pointeurs vers vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-128">It contains app metadata (name, icons, etc.) and pointers to your services.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="3b840-129">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-129">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="3b840-130">C’est tout pour l’instant, commençons !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-130">That's all for now, let's get started!</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3b840-131">Créer et exécuter votre première application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b840-131">Build and run your first app</span></span>](build-and-run-with-toolkit.md)
