---
title: Map vos cas d’utilisation Teams fonctionnalités de l’application
author: surbhigupta
description: Identifiez comment les cas d’utilisation de votre application peuvent fonctionner au sein Teams expérience utilisateur.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: b374f0ca81402effb548c1cfcb90ed3d316360f1
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53068559"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a><span data-ttu-id="05a0f-103">Map vos cas d’utilisation Teams fonctionnalités de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-103">Map your use cases to Teams app capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-104">Une fois que vous avez  identifié *qui* est l’utilisateur  et quel problème vous allez résoudre, il est temps de décider comment résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-104">After you have identified *who* the user is and *what* problem you will solve, it is time to decide *how* to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-105">*Qui,* *quoi* et *comment* termine le processus de compréhension et de mappage de vos cas d’utilisation Teams fonctionnalités de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-105">The *who*, *what*, and *how* completes the process of understanding and mapping your use cases to Teams app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-106">Vous devez définir l’étendue de l’application en fonction des réponses que vous avez reçues de l’utilisateur à vos requêtes, puis déterminer la fonctionnalité la plus adaptée pour créer votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-106">You need to define the scope of the app based on the responses you have received from the user to your queries, and then decide which capability is best suited to build your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05a0f-107">Vous devez bien comprendre les [points d’entrée](../../concepts/extensibility-points.md) et les éléments d’interface utilisateur disponibles pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-107">You must have a good understanding of the [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-108">Vous devez également vous assurer que vous avez [pris en compte vos cas d’utilisation](../../concepts/design/understand-use-cases.md) avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-108">You must also make sure that you [considered your use cases](../../concepts/design/understand-use-cases.md) carefully.</span></span>

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a><span data-ttu-id="05a0f-109">Choisir l’étendue correcte pour votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-109">Choose the correct scope for your app</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-110">Lors du choix de l’étendue de l’application, prenons en compte les considérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-110">While choosing the app scope, consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-111">Une application peut exister dans plusieurs étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-111">An app can exist across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="05a0f-112">Les fonctionnalités d’application, telles que les extensions de messagerie, suivent les utilisateurs dans toutes les étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-112">App capabilities, such as messaging extensions, follow users across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="05a0f-113">Les utilisateurs ont souvent besoin d’ajouter des applications Teams ou des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-113">Users are often hesitant to add apps to Teams or channels.</span></span>
* <span data-ttu-id="05a0f-114">Les utilisateurs invités peuvent accéder au contenu exposé dans Teams ou canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-114">Guest users can access content exposed in Teams or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-115">Vous pouvez choisir entre l’étendue personnelle et l’étendue d’équipe ou de canal pour votre application en fonction des possibilités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-115">You can choose between personal scope and team or channel scope for your app depending on the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-116">Pour l’étendue personnelle, posez-vous les questions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-116">For personal scope, ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="05a0f-117">Existe-t-il des interactions un-à-un avec l’application requises pour des raisons de confidentialité ou pour d’autres raisons ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-117">Are there one-on-one interactions with the app required for privacy or other reasons?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-118">Par exemple, vérification du solde des congés ou d’autres informations privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-118">For example, checking leave balance or other private information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="05a0f-119">Existe-t-il une collaboration entre les utilisateurs qui n’ont peut-être pas de Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-119">Is there going to be collaboration among users who might not have any common Teams?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-120">Par exemple, recherche des événements à venir à l’échelle de l’organisation dans une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-120">For example, finding upcoming organization wide events in a company.</span></span>
  * <span data-ttu-id="05a0f-121">Existe-t-il des notifications personnalisées ou des messages qui devront être envoyés à un utilisateur tout au long de l Teams’application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-121">Are there any personalized notifications or messages that will need to be sent to a user throughout the Teams app experience?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-122">Par exemple, les rappels pour les approbations ou les inscriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-122">For example, reminders for approvals or registrations.</span></span>
* <span data-ttu-id="05a0f-123">Pour une étendue partagée (équipe, canal ou conversation), posez-vous les questions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-123">For a shared scope (team, channel, or chat), ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="05a0f-124">Les informations présentées par l’application, sous l’onglet ou par le biais d’un bot, sont-ils pertinentes et utiles pour la plupart des membres d’une équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-124">Is the information presented by the app, either in tab or through a bot, relevant and useful for most members in a Team?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-125">Par exemple, application Scrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-125">For example, Scrum app.</span></span>
  * <span data-ttu-id="05a0f-126">Le contexte de l’application peut-il changer en fonction de l’équipe dans laquelle elle est ajoutée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-126">Could the app’s context change depending on the team in which it is added to?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-127">Par exemple, les tâches du planificateur sont différentes dans différentes équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-127">For example, Planner’s tasks are different in different teams.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="05a0f-128">Est-il possible que tous les membres d’une personne qui ont besoin de collaborer font partie d’une seule équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-128">Is it possible that all members in a persona who need to collaborate are a part of a single team?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-129">Par exemple, les agents travaillant sur un ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-129">For example, agents working on a ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-130">Les scénarios suivants vous guident dans la sélection de points d’entrée et d’éléments d’interface utilisateur qui fonctionnent bien Teams fonctionnalités de l’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-130">The following scenarios will guide you in understanding the selection of entry points and UI elements that work well with Teams app capabilities:</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05a0f-131">Il ne s’agit pas d’une liste exhaustive, mais vous aidera à réfléchir à certaines des possibilités qui s’offrent à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-131">It is not an exhaustive list, but will help you think through some of the possibilities available to you.</span></span>

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a><span data-ttu-id="05a0f-132">Créer, partager et collaborer sur des éléments dans un système externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-132">Create, share, and collaborate on items in an external system</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-133">App for Microsoft Teams est un excellent moyen d’interagir avec vos données et il existe un grand nombre de points d’intégration à choisir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-133">App for Microsoft Teams is a great way to interact with your data and there are a variety of integration points to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-134">**Extensions de messagerie avec commandes de recherche**: rechercher des systèmes externes et partager les résultats sous forme de carte interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-134">**Messaging extensions with search commands**: Search external systems and share the results as an interactive card.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-135">**Extensions de messagerie avec commandes d’action**: collecter des informations à insérer dans un magasin de données ou effectuer des recherches avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-135">**Messaging extensions with action commands**: Collect information to insert into a data store or perform advanced searches.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-136">**Onglets :** créez des expériences web incorporées pour afficher, travailler avec et partager des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-136">**Tabs**: Create embedded web experiences to view, work with and share data.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-137">**Connecteurs et webhooks**: un moyen simple de transmettre des données et d’envoyer des données hors du client Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-137">**Connectors and webhooks**: A simple way to push data and send data out of the Teams client.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-138">**Modules de tâche**: formulaires modaux interactifs où vous en avez besoin pour collecter ou afficher des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-138">**Task modules**: Interactive modal forms from wherever you need them to collect or display information.</span></span>

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a><span data-ttu-id="05a0f-139">Démarrer des flux de travail et des processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-139">Initiate workflows and processes</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-140">Parfois, vous avez simplement besoin d’un moyen rapide pour démarrer un processus ou un flux de travail dans un système externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-140">Sometimes you just need a quick way to start a process or workflow in an external system.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-141">**Commandes d’action** des extensions de messagerie : déclencher à partir de messages, ce qui permet à vos utilisateurs d’envoyer rapidement le contenu d’un message à vos services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-141">**Messaging extensions action commands**: Trigger from messages, allowing your users to quickly send the contents of a message to your web services.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-142">**Modules de tâche**: ouvrez-les à partir d’un onglet, d’un bot ou d’une extension de messagerie pour collecter des informations avant de lancer un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-142">**Task modules**: Open them from a tab, a bot, or a messaging extension to collect information before initiating a workflow.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-143">**Bots de conversation**: interagissez avec vos utilisateurs par le biais de texte et de cartes enrichies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-143">**Conversational bots**: Interact with your users through text and rich cards.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-144">**Webhooks sortants**: un bon choix pour une interaction simple de va-et-vient lorsque vous n’avez pas besoin de créer un bot conversationnel entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-144">**Outgoing webhooks**: A good choice for a simple back-and-forth interaction when you don't need to build an entire conversational bot.</span></span>

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a><span data-ttu-id="05a0f-145">Envoyer des notifications et des alertes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-145">Send notifications and alerts</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-146">Envoyez des notifications asynchrones et des alertes à vos utilisateurs dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-146">Send asynchronous notifications and alerts to your users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-147">Utilisez des cartes interactives pour fournir un accès rapide aux actions courantes et des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-147">Use interactive cards to provide quick access to commonly used actions and links to additional information.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-148">**Bots de conversation**: envoyez des messages proactifs à des groupes, des canaux ou des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-148">**Conversational bots**: Send proactive messages to groups, channels, or individual users.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-149">**Connecteurs et webhooks entrants**: autoriser un canal à s’abonner pour recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-149">**Connectors and incoming webhooks**: Permit a channel to subscribe to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-150">Un connecteur permet aux utilisateurs d’adapter l’abonnement avec une page de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-150">A connector lets users tailor the subscription with a configuration page.</span></span>

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a><span data-ttu-id="05a0f-151">Poser des questions et obtenir des réponses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-151">Ask questions and get answers</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-152">Les personnes ont des questions et vous avez probablement une grande partie des réponses stockées quelque part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-152">People have questions and you probably got a lot of the answers stored away somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-153">Malheureusement, il est souvent assez difficile de connecter les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-153">Unfortunately, it's often quite difficult to connect the two.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-154">**Bots de conversation**: traitement du langage naturel, IA, apprentissage automatique et tous les mots à la une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-154">**Conversational bots**: Natural language processing, AI, machine learning, and all the buzzwords.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-155">Utilisez un bot optimisé par le cloud intelligent pour connecter vos utilisateurs aux réponses dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-155">Use a bot powered by the intelligent cloud to connect your users to the answers they need.</span></span>

* <span data-ttu-id="05a0f-156">**Onglets**: incorporez votre portail web existant dans Teams ou créez une version spécifique Teams pour ajouter des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-156">**Tabs**: Embed your existing web portal in Teams or create a Teams-specific version for added functionality.</span></span>

## <a name="get-social"></a><span data-ttu-id="05a0f-157">Obtenir des réseaux sociaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-157">Get social</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-158">Une plateforme de collaboration est intrinsèquement une plateforme sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-158">A collaboration platform is inherently a social platform.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-159">Laissez votre côté créatif être libre et ajoutez du plaisir à votre lieu de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-159">Let your creative side be free and add some fun into your workplace.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-160">Tous les utilisateurs doivent être en mesure d’envoyer des félicitations, d’obtenir des mèmes, d’envoyer des emojis ou d’autres choses qui vous semblent l’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-160">All users must be able to send jokes, give kudos, get some memes, toss out some emojis, or anything else that strikes your fancy.</span></span>

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a><span data-ttu-id="05a0f-161">Penser en termes d’application à page unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-161">Think in terms of a single-page app</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-162">Les onglets sont des pages web incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-162">Tabs are embedded web pages.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-163">À peu près tout ce que vous pouvez faire dans une SPA, vous pouvez le faire dans un onglet Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-163">Pretty much anything you can do in a SPA, you can do in a tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-164">Il vous suffit d’être attentif à l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-164">Just be sure to pay attention to scope.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-165">Les onglets de groupe et de canal sont pour les expériences partagées et les onglets personnels pour les expériences personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-165">Group and channel tabs are for shared experiences and personal tabs are for personal experiences.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-166">La liste des choses de l’équipe passe sous l’onglet de canal et la liste de vos objets est dans l’onglet personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-166">The team's list of stuff goes on the channel tab and the list of your stuff goes in the personal tab.</span></span>

## <a name="start-small"></a><span data-ttu-id="05a0f-167">Démarrer petit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-167">Start small</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-168">Vous ne savez pas par où commencer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-168">Not sure where to start?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-169">Vous vous sentez un peu submergé par la grande variété d’options à votre disposition ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-169">Feeling a bit overwhelmed with the awesome variety of options available to you?</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-170">Vous devez choisir une fonctionnalité principale de votre application et commencer par là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-170">You must choose a core feature of your app and start there.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-171">Une fois que vous vous êtes fait une idée du flux d’informations dans les différents contextes de Teams, il est beaucoup plus simple d’imaginer une interaction plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-171">After you get a feel for the flow of information through the various contexts in Teams, it is a lot simpler to picture a more complex interaction.</span></span>

## <a name="put-it-all-together"></a><span data-ttu-id="05a0f-172">Mettre tout en place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-172">Put it all together</span></span>

<span data-ttu-id="05a0f-173">Cela étant dit, les meilleures applications combinent généralement plusieurs fonctionnalités, créant ainsi une application qui engage les utilisateurs dans le bon contexte avec les fonctionnalités qui leur sont utiles au bon moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-173">That being said, the best apps usually combine multiple features, creating an app that engages users in the right context with the right functionality at the right time.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-174">Vous ne devez pas forcer les fonctionnalités à un endroit où elle n’appartient pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-174">You must not force any functionality into a place it does not belong.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-175">Ce n’est pas parce que vous avez un bon bot de conversation un-à-un que vous l’ajoutez à une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-175">Just because you have a good one-to-one conversational bot does not mean you add it to any team.</span></span> <span data-ttu-id="05a0f-176">Différents points d’extensibilité sont bons pour différents éléments et jouent sur leurs points forts pour créer une application réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-176">Different extensibility points are good for different things, play to their strengths for creating a successful app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05a0f-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="05a0f-178">Créer des applications pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a0f-178">Build apps for Microsoft Teams</span></span>](../../overview.md)
