---
title: Comprendre les cas d'utilisation de votre application
author: heath-hamilton
description: Lorsque vous planifiez votre Microsoft Teams, vous devez d'abord comprendre les problèmes que votre application tente de résoudre.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: b1d51dd126f237584b5c53ca053cdd13bc470d0b
ms.sourcegitcommit: 25c9ad27f99682caaa7347840578b118c63b8f69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52101785"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="8dde2-103">Comprendre vos cas d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-104">La plateforme Microsoft Teams offre une grande variété de points d'entrée et d'éléments d'interface [utilisateur](../../concepts/extensibility-points.md) dont votre application peut tirer parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dde2-105">Avant de commencer à créer vos cas d'utilisation, vous devez bien comprendre les fonctionnalités de Teams et ce qui est possible sur la plateforme Teams les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-105">Before you start building your use cases, you must have a good understanding of Teams capabilities and what is possible on the Teams platform using them.</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-106">Chaque méthode d'interaction avec vos utilisateurs a ses forces et ses faiblesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-106">Each method of interacting with your users has its strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-107">Créer une application Teams consiste à trouver la combinaison idéale pour répondre aux besoins de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-108">Si vous souhaitez répondre à ces besoins, vous devez d'abord les comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-108">If you are going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="understand-the-problem"></a><span data-ttu-id="8dde2-109">Comprendre le problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-109">Understand the problem</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-110">Chaque bonne application présente un problème principal ou un besoin qu'elle tente de résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-110">Every good app has a core problem or a need it is trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-111">Avant de commencer à créer une application, vous devez expliquer ce qu'est ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-111">Before you start building an app, you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-112">Dans son cœur, Teams est une plateforme de collaboration, de sorte que les applications qui permettent de combler les lacunes dans l'obtention d'une collaboration efficace sont parfaitement adaptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-112">At its heart, Teams is a collaboration platform, so apps that bridge gaps in achieving effective collaboration are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-113">Il s'agit également d'une plateforme sociale, d'une plateforme trans-plateforme native, qui se trouve au cœur de Office 365 et qui offre une zone de dessin personnelle pour vous aider à créer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-113">It is also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-114">Dans cette plateforme sociale, il existe un large éventail de besoins qui peuvent être résolus avec une application Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-114">In this social platform, there is a wide variety of needs that can be solved with a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-115">Vous pouvez résoudre un large éventail de problèmes, à condition que vous compreniez celui que vous essayez de résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-115">You can solve wide variety of problems, provided you understand which one you are trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-116">Avant de commencer à créer une application, posez-vous des questions pertinentes, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-116">Before you start building an app, ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8dde2-117">Quels sont les avantages et les inconvénients du système d'état actuel utilisé par vos utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-117">What are the pros and cons of the current state system used by your users?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-118">Quels sont les problèmes que vos utilisateurs rencontrent aujourd'hui et que vous souhaitez résoudre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-118">What are the pain points your users face as of today that you wish to address?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-119">Quelles fonctionnalités ou fonctionnalités vos utilisateurs aiment et aiment dans leur façon actuelle de faire le processus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-119">What features or capabilities your users like and love in their current way of doing the process?</span></span>

## <a name="understand-your-user"></a><span data-ttu-id="8dde2-120">Comprendre votre utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-120">Understand your user</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-121">Comprendre qui est votre utilisateur et vous pouvez identifier le bon modèle de distribution, mais plus important encore, cela vous aide à identifier la façon dont les utilisateurs utilisent Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-121">Understand who your user is and you can identify the right distribution model but more importantly, it helps you to identify how users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-122">Posez des questions pertinentes, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-122">Ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8dde2-123">Les utilisateurs sont-ils principalement des employés de première ligne sur des clients mobiles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-123">Are the users primarily front-line workers on mobile clients?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-124">Prévoyez-vous qu'un grand nombre d'utilisateurs invités ont besoin d'accéder à votre application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-124">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-125">Utilisent-ils des équipes et des canaux ou principalement des conversations de groupe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-125">Do they use teams and channels or primarily group chats?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-126">Quelle est la technique de vos utilisateurs principaux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-126">How technically sophisticated are your primary users?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-127">Avez-vous besoin d'une expérience d'intégration complète ou de quelques pointeurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-127">Do you need a thorough onboarding experience or a few pointers might do?</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-128">Parfois, la réponse est que nous voulons résoudre ce problème pour tous *Teams utilisateurs partout.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-128">Sometimes the answer is, *We want to solve this problem for all Teams users everywhere.*</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-129">Si c'est le cas pour vous, passez du temps à comprendre ce qu'il [faut pour être publié sur AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-129">If that is the case for you, spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span></span>

## <a name="understand-the-limitations-of-the-app"></a><span data-ttu-id="8dde2-130">Comprendre les limitations de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-130">Understand the limitations of the app</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-131">La connaissance des limitations des applications en termes d'accessibilité des données et de résidence des données vous aidera à concevoir de meilleures applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-131">Knowing the limitations of the apps in terms of data accessibility and data residency requirement will help you design better apps.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-132">Ceci est important, car le fait d'avoir des informations sur les personnes qui possèdent les données et la disponibilité des API a une incidence sur l'architecture de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-132">This is important, as having information on who owns the data and availability of APIs impacts the solution architecture.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-133">Là encore, posez-vous des questions pertinentes, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-133">Again, ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8dde2-134">Quels sont les défis liés à l'intégration back end de l'application actuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-134">What are the challenges with back end integration of the current app?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-135">Qui possède les données du back end ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-135">Who owns the back end data?</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-136">Interne ou tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-136">In-house or third-party.</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-137">Existe-t-il des pare-feu qui ont un impact sur le fonctionnement de l'application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-137">Are there firewalls that impact the functioning of the app?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-138">Existe-t-il des API pour accéder aux données dont vous avez besoin pour le fonctionnement de votre application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-138">Are there APIs to access the data you need for functioning of your app?</span></span> 

## <a name="provide-authentication"></a><span data-ttu-id="8dde2-139">Fournir l'authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-139">Provide authentication</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-140">Vous devez déterminer dès le début si vous devez protéger les services que vous exposez et à quel niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-140">You must identify early on if you need to protect the services you are exposing and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-141">N'oubliez pas que les services web exposés dans votre application Teams sont disponibles publiquement sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-141">Remember, the web services exposed in your Teams app are publicly available over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-142">Par contre, si vous devez les sécuriser, commencez à y penser maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-142">So, if you need to secure them start thinking about it now.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-143">Si vous avez besoin d'une solution qui nécessite que vous fournissiez l'accès invité pour les utilisateurs en dehors du client, des restrictions et des autorisations d'accès doivent être placées pour protéger les informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-143">If you need a solution that requires you to provide guest access for users outside the tenant, access restrictions and permissions need to be placed to protect confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-144">Vous devrez concevoir des applications en raison des limitations qui s'appliquent à l'accès des utilisateurs invités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-144">You will need to design apps considering the limitations that come with guest user access.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-145">Par conséquent, posez-vous des questions, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-145">Therefore, ask questions, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="8dde2-146">Les utilisateurs accèderont-ils à différentes vues des données en fonction de leurs rôles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-146">Will the users access different views of data based on their roles?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-147">Y a-t-il des pii impliquées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-147">Is there PII involved?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-148">Les interactions seront-ils également basées sur les rôles d'utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-148">Will the interactions also be based on the user roles?</span></span>
* <span data-ttu-id="8dde2-149">Les utilisateurs externes accèderont-ils à l'application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-149">Will external users access the app?</span></span>

## <a name="decide-what-goes-in-teams"></a><span data-ttu-id="8dde2-150">Décider de ce qui se passe Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-150">Decide what goes in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-151">Que vous construisiez quelque chose de nouveau ou que vous insérait une solution existante dans Teams, il est important de décider si l'ensemble de l'application sera à l'intérieur du client Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-151">Whether you are building something new or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-152">Vérifiez s'il est logique de n'apporter qu'une partie de l'expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-152">Check if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-153">Avec une combinaison d'onglets, d'extensions de messagerie, de modules de tâche, de cartes adaptatives et de bots conversationnels, vous pouvez créer des applications complexes entièrement Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-153">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, Adaptive Cards, and conversational bots you can build complex apps completely in Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="8dde2-154">N'oubliez pas qui sont vos utilisateurs et le problème que vous essayez de résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-154">Remember who your users are and the problem you are trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-155">Ont-ils déjà un système pour résoudre la plupart du problème ou vous devez simplement étendre un sous-ensemble de fonctionnalités dans Teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-155">Do they already have a system for solving most of the problem or you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-156">En règle générale, si vous comptez apporter une partie de votre solution, vous devez vous concentrer sur le partage, la collaboration, l'initiative et la surveillance des flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-156">Typically, if you are going to bring in a portion of your solution, you must focus on sharing, collaborating, initiating, and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="plan-the-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="8dde2-157">Planifier l'expérience d'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-157">Plan the onboarding experience</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-158">Votre expérience d'intégration peut être la différence entre la réussite ou l'échec de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-158">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-159">Pour chaque fonctionnalité de votre application et chaque contexte dans lequel cette fonctionnalité peut être installée, vous devez avoir un plan pour vous présenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-159">For each capability of your app and each context that capability can be installed in, you must have a plan for how you are going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-160">La façon dont vous introduisez votre bot de conversation lorsqu'il est installé dans un canal avec un millier de personnes est différente lorsqu'il est installé dans une conversation un-à-un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-160">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people, is different when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-161">Que se passe-t-il lorsqu'un utilisateur configure votre onglet pour la première fois dans un canal ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-161">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-162">Si vous partagez des cartes avec une extension de messagerie, est-il logique d'ajouter un petit lien vers une **page** En savoir plus pour présenter aux utilisateurs ce que votre application peut faire d'autre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-162">If you are sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a **learn more** page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-163">Le fait de savoir qui sont vos utilisateurs vous aide à créer l'expérience la plus agréable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-163">Knowing who your users are helps you to craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-164">Pensez-vous que la plupart des personnes ont déjà un contexte sur l'objectif de votre application ou qu'ils ont déjà utilisé vos services dans un autre contexte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-164">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-165">Est-ce qu'ils arrivent dans votre application sans connaissances préalables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-165">Are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-166">Concevoir votre expérience d'intégration avec vos utilisateurs clés à l'esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-166">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-167">N'oubliez pas que les utilisateurs peuvent découvrir votre application de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-167">Remember, users can discover your app in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-168">Ils peuvent être ceux qui l'installent ou ils peuvent être introduits dans votre application lorsqu'un autre utilisateur l'utilise pour partager du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-168">They might be the ones installing it or they might be introduced to your app when another user uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-169">Si vous souhaitez que davantage d'utilisateurs utilisent votre application, vous devez rechercher des moyens de vous présenter à tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-169">If you want more users to use your app, you must look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-170">Par-dessus tout, n'oubliez pas que personne n'aime le courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-170">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-171">L'explosion de messages personnels et de canaux est un bon moyen de ne pas être installé rapidement !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-171">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="plan-for-the-future"></a><span data-ttu-id="8dde2-172">Planifier l'avenir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-172">Plan for the future</span></span>

<span data-ttu-id="8dde2-173">Identifiez les nouvelles fonctionnalités que l'utilisateur préférera dans la solution actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-173">Identify which new features the user will prefer to have in the current solution.</span></span> <span data-ttu-id="8dde2-174">Si vous disposez d'une feuille de route pour l'ajout de nouvelles fonctionnalités à l'application, la conception et l'architecture seront impactées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-174">If you have a roadmap for new features to add to the app, the design and architecture will be impacted.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8dde2-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-175">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="8dde2-176">Choisir comment distribuer votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-176">Choose how to distribute your app</span></span>](../deploy-and-publish/overview.md)
* [<span data-ttu-id="8dde2-177">Onglets De conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-177">Design tabs</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="8dde2-178">Bots de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-178">Design bots</span></span>](../../bots/design/bots.md)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="8dde2-179">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-179">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8dde2-180">Ma cartographier vos cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dde2-180">Map your use cases</span></span>](../../concepts/design/map-use-cases.md)
