---
title: Aperçu du développeur
description: Décrit les fonctionnalités de la prévisualisation pour les développeurs publics de Microsoft Teams
ms.topic: conceptual
keywords: Teams prévisualiser les fonctionnalités de développement
ms.openlocfilehash: b8e8847d71ec3a571d434f952c79f3dd6a8f5bf1
ms.sourcegitcommit: 976e870cc925f61b76c3830ec04ba6e4bdfde32f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50014074"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="34967-104">Prévisualisation pour les développeurs publics pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-104">Public developer preview for Microsoft Teams</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="34967-105">Les fonctionnalités incluses dans la prévisualisation peuvent ne pas être terminées et peuvent faire l’objet de modifications avant de devenir disponibles dans la version publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-105">Features included in preview may not be complete, and may undergo changes before becoming available in the public release.</span></span> <span data-ttu-id="34967-106">Elles sont fournies uniquement à des fins de test et d’exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-106">They are provided for testing and exploration purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="34967-107">Elles ne doivent pas être utilisées dans les applications de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-107">They should not be used in production applications.</span></span>

<span data-ttu-id="34967-108">La prévisualisation pour développeurs est un programme public pour les développeurs qui fournit un accès en avant-première aux fonctionnalités non nouvelles dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-108">Developer Preview is a public program for developers which provides early access to unreleased features in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="34967-109">Cela vous permet d’explorer et de tester les fonctionnalités à venir pour une inclusion potentielle dans votre application Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-109">This allows you to explore and test upcoming features for potential inclusion in your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="34967-110">Nous vous souhaitons également la [bienvenue sur](~/feedback.md) toutes les fonctionnalités de la prévisualisation pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-110">We also welcome [feedback](~/feedback.md) on any feature in developer preview.</span></span> <span data-ttu-id="34967-111">La prévisualisation pour les développeurs est activée par client Microsoft Teams. Vous n’avez donc pas besoin de vous soucier de l’impact sur l’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-111">Developer preview is enabled per Microsoft Teams client, so you don't need to worry about affecting your entire organization.</span></span>

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a><span data-ttu-id="34967-112">Manifeste de l’application d’aperçu développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-112">Developer preview app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="34967-113">De nombreuses fonctionnalités activées dans la prévisualisation du développeur nécessitent des modifications de votre fichier JSON de manifeste d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-113">Many features enabled in developer preview will require alterations to your app manifest JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="34967-114">Pour ce faire, vous devrez utiliser le schéma de manifeste d’aperçu développeur Si vous utilisez ce schéma, vous ne pourrez pas utiliser [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) pour apporter ces modifications, ni l’utiliser pour télécharger votre application à des moments de test. [](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-114">To do so you'll need to use the [developer preview manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) If you use this schema, you will not be able to use [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) to make these changes, nor will you be able to use it to upload your app for testing.</span></span> <span data-ttu-id="34967-115">Pour télécharger votre application, vous devez cliquer sur l’icône dans la barre de l’application, `More apps` puis sélectionner le `Upload a custom app link` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-115">To upload your app you'll need to click the `More apps` icon on the app bar, then select the `Upload a custom app link`.</span></span> <span data-ttu-id="34967-116">À l’aide de cette méthode, vous pouvez uniquement charger une version compressée de votre package d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-116">Using this method you can only upload a zipped version of your app package.</span></span>

<span data-ttu-id="34967-117">Il peut s’avérer utile d’utiliser App Studio pour créer les parties d’aperçu non développeur de votre package d’application, puis exporter ce package et modifier manuellement le fichier pour ajouter les fonctionnalités d’aperçu de développeur que vous souhaitez `manifest.json` utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-117">You may find it useful to use App Studio to create the non-developer preview portions of your app package, then export that package and manually edit the `manifest.json` file to add the developer preview features you wish to use.</span></span> <span data-ttu-id="34967-118">Une fois que vous avez ajouté les fonctionnalités d’aperçu du développeur au fichier, vous ne pourrez pas `manifest.json` ré-importer le package dans App Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-118">Once you've added developer preview features to the `manifest.json` file you will not be able to re-import the package into App Studio.</span></span>

## <a name="enable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="34967-119">Activer la prévisualisation pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-119">Enable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="34967-120">La prévisualisation du développeur est activée par client, mais l’option d’activer la prévisualisation du développeur est contrôlée au niveau de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-120">Developer preview is enabled on a per-client basis, but the option to turn on developer preview is controlled at the organization level.</span></span> <span data-ttu-id="34967-121">Pour activer l’option d’activer la prévisualisation du développeur pour une personne, vous devez vous assurer qu’elle a la possibilité de télécharger des applications personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-121">To enable the option to turn on developer preview for an individual, you must ensure that they have the ability to upload custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="34967-122">Pour plus [d’informations, voir](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) configuration de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-122">See [setting up your tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="34967-123">L’utilisation d’une application qui contient des fonctionnalités de prévisualisation pour les développeurs peut entraîner un comportement inattendu des clients qui n’ont pas activé la prévisualisation pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-123">Using an app that contains developer preview features may cause clients that have not enabled developer preview to behave unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="34967-124">Si vous ne voyez pas d’entrée pour la prévisualisation pour les développeurs, la raison la plus probable est que votre organisation n’est pas configurée pour le téléchargement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-124">If you do not see an entry for developer preview the most likely reason is your organization is not configured for app uploading.</span></span>

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a><span data-ttu-id="34967-125">Sur un client de bureau ou web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-125">On a desktop or web client</span></span>

<span data-ttu-id="34967-126">Pour activer la prévisualisation pour les développeurs publics sur un client de bureau ou web, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-126">To enable the public developer preview on a desktop or web client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="34967-127">Activation du téléchargement d’applications dans la console d’administration de votre client, comme décrit [ici.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-127">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-128">Cliquez sur votre profil (en haut à droite ou en bas à gauche de l’interface Teams) pour afficher le menu Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-128">Click on your profile (either in the upper right or lower left of the Teams interface) to display the Teams menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-129">Select About → Developer preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-129">Select About → Developer preview.</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-130">Sélectionnez **Basculer vers l’aperçu développeur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-130">Select **Switch to Developer preview**.</span></span>

### <a name="on-a-mobile-client"></a><span data-ttu-id="34967-131">Sur un client mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-131">On a mobile client</span></span>

<span data-ttu-id="34967-132">Pour activer la prévisualisation pour les développeurs publics sur un client mobile, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-132">To enable the public developer preview on a mobile client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="34967-133">Activation du téléchargement d’applications dans la console d’administration de votre client, comme décrit [ici.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-133">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-134">Ouvrez le menu hamburger en haut à gauche, puis sélectionnez **Paramètres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-134">Open the hamburger menu on the top left, then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-135">Sélectionnez **À propos de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-135">Select **About**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="34967-136">Cliquez sur le bouton bascule d’aperçu développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-136">Click the Developer preview toggle.</span></span>

## <a name="disable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="34967-137">Désactiver la prévisualisation pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-137">Disable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="34967-138">Utilisez le même élément de menu sous À propos → aperçu développeur, puis cliquez dessus pour le désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-138">Use the same menu item under About → Developer preview, and click on it to turn it off.</span></span>

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a><span data-ttu-id="34967-139">Fonctionnalités disponibles dans la prévisualisation du développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-139">Features available in developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="34967-140">Pour obtenir la liste complète des fonctionnalités actuellement activées dans la prévisualisation pour les développeurs, voir : Fonctionnalités de la prévisualisation [publique pour les développeurs.](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34967-140">For a full list of the features currently enabled in developer preview see: [Features in the public developer preview](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span></span>
