---
title: Fonctionnalités de l’aperçu public pour les développeurs
description: Décrit les fonctionnalités de la version d’évaluation pour développeurs publics de Microsoft teams
keywords: fonctionnalités de développeur d’aperçu teams
ms.openlocfilehash: abec097d9f3b6fb48a4a50cb26d73cf811151149
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41673568"
---
# <a name="features-in-the-public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="81253-104">Fonctionnalités de l’aperçu public pour les développeurs pour Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-104">Features in the Public Developer Preview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="81253-105">L’aperçu des développeurs inclut les nouvelles fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-105">The developer preview includes the following new features:</span></span>

## <a name="mention-support-in-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="81253-106">Mentionner la prise en charge des cartes adaptatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-106">Mention support in Adaptive cards</span></span>

<span data-ttu-id="81253-107">Vous pouvez désormais ajouter @ mentions dans un corps de carte adaptative pour les réponses d’extension de messagerie et les robots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-107">You can now add @ mentions within an Adaptive card body for Bots and Messaging Extension responses.</span></span> <span data-ttu-id="81253-108">@ les mentions dans les cartes suivent la même logique de notification et le rendu que celui des mentions normales basées sur des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-108">@ mentions in cards follow the same notification logic and rendering as that of a regular message based mentions.</span></span> <span data-ttu-id="81253-109">Notez que les mentions basées sur les cartes sont prises en charge uniquement dans les clients Web et de bureau, avec prise en charge du rendu dans les clients mobiles bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-109">Note that card based mentions are only supported in Web and Desktop clients today, with support for rendering in mobile clients coming soon.</span></span>

## <a name="adaptive-12-support"></a><span data-ttu-id="81253-110">Prise en charge adaptative 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-110">Adaptive 1.2 Support</span></span>

<span data-ttu-id="81253-111">Microsoft teams prend désormais en charge la [version adaptative 1,2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) dans l’aperçu développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-111">Microsoft Teams now supports [Adaptive version 1.2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) in Developer Preview.</span></span> <span data-ttu-id="81253-112">Notez que les [éléments multimédias](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) ne sont pas encore pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-112">Note that [Media elements](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) aren't supported yet.</span></span>

## <a name="tabs-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="81253-113">Authentification unique des onglets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-113">Tabs Single Sign-On</span></span>

<span data-ttu-id="81253-114">Vous pouvez désormais utiliser l’authentification [unique (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) pour vous connecter et authentifier un utilisateur sur un ordinateur de bureau et un appareil mobile à l’aide du kit de développement logiciel (SDK) JavaScript teams à partir d’une page de contenu Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-114">You can now use [single sign-on (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) to login and authenticate a user on desktop and mobile using the Teams JavaScript SDK from a web content page.</span></span> <span data-ttu-id="81253-115">L’un des avantages est qu’un utilisateur n’a jamais à se connecter ; et une fois qu’ils ont accepté l’application à l’aide de leur profil : ils sont automatiquement connectés à leur onglet (y compris mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-115">One of the benefits is that a user never has to sign-in; and once they've consented to the app using their profile: they will automatically be signed-in to their tab (including mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="81253-116">Notre Aperçu pour les développeurs est disponible dans les versions de manifeste 1,5 et ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-116">Our developer preview is available in manifest versions 1.5 and greater.</span></span> <span data-ttu-id="81253-117">Notre implémentation actuelle peut uniquement obtenir une quantité limitée d’API Graph, mais nous fournissons une solution de contournement pour obtenir des API Graph supplémentaires à l’aide de notre API d’authentification existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-117">Our current implementation can only get a limited amount of Graph APIs, however we provide a workaround to get additional Graph APIs using our existing authentication API.</span></span>

## <a name="personal-apps-static-tabs-and-1-1-bots-enabled-on-mobile"></a><span data-ttu-id="81253-118">Applications personnelles (onglets statiques et robots 1-1) activés sur mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-118">Personal apps (static tabs and 1-1 bots) enabled on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="81253-119">Les applications personnelles installées (onglets statiques et robots 1-1) sont désormais disponibles dans le bac d’applications sur les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-119">Installed personal apps (static tabs and 1-1 bots) are now available in the app tray on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="81253-120">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Design Guidelines for mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for Design Guidance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-120">See [Design guidelines for mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for design guidance.</span></span> <span data-ttu-id="81253-121">Les applications ne peuvent être installées qu’à partir d’un client de bureau ou Web, et peuvent prendre jusqu’à 4 heures pour être disponibles sur mobile après l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-121">Apps can only be installed from a desktop or web client, and can take up to 4 hours to be available on mobile after installation.</span></span>

<span data-ttu-id="81253-122">Cela inclut la capacité d’un administrateur système à précoder une application via des [stratégies de configuration d’application](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-122">This includes the ability for a system administrator to pre-pin an app via [app setup policies](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span></span> <span data-ttu-id="81253-123">Les applications qui ont été épinglées seront affichées dans le tiroir d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-123">Apps that have pinned will be displayed in the app drawer.</span></span>

## <a name="calls-and-online-meeting-bots"></a><span data-ttu-id="81253-124">Appels et robots de réunion en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-124">Calls and online meeting bots</span></span>

<span data-ttu-id="81253-125">Avec l’ajout d' [API Microsoft Graph pour les appels et les réunions en ligne](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), les applications Microsoft teams peuvent désormais interagir avec les utilisateurs de façon enrichie à l’aide de la voix et de la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-125">With the addition of [Microsoft Graph APIs for calls and online meetings](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), Microsoft Teams apps can now interact with users in rich ways using voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="81253-126">Ces API vous permettent d’ajouter de nouvelles fonctionnalités d’application, telles que la réponse vocale interactive (IVR), le contrôle d’appel et l’accès à des flux audio et/ou vidéo en temps réel pour les appels et les réunions, y compris le partage de bureau et d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-126">These APIs allow you to add new app features such as interactive voice response (IVR), call control, and access to real-time audio and/or video streams for calls and meetings, including desktop and app sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="81253-127">Nous avons ajouté une nouvelle section sur la façon de créer et de développer des appels et des robots de réunions en ligne, en commençant par la [vue d’ensemble](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81253-127">We've added a new section on how to create and develop calls and online meetings bots, starting with the [overview](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span></span>
