---
title: Choisir une configuration pour tester et débobug votre application
description: Décrit les options de test et de débogage Microsoft Teams applications
keywords: les équipes exécutent des applications de débogage
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1f11834ad83e8bea7e4114d25d022df2f62c1700
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565157"
---
# <a name="choose-a-setup-to-test-and-debug-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="6334c-104">Choisissez une configuration pour tester et débobug votre application Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-104">Choose a setup to test and debug your Microsoft Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-105">Microsoft Teams applications contiennent une ou plusieurs fonctionnalités et les moyens de les exécuter ou même de les héberger sont différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-105">Microsoft Teams apps contain one or more capabilities and the ways to run or even host them are different.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-106">Pour le débogage, utilisez l’une des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-106">For debugging, use one of the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="6334c-107">**Purement local :** Pour les bots, vous pouvez tester votre expérience dans l’Émulateur Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-107">**Purely local**: For bots, you can test your experience in the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-108">Pour d’autres contenus, vous pouvez exécuter localement dans votre navigateur et adresser le contenu à travers `http://localhost` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-108">For other content, you can run locally in your browser and address content through `http://localhost`.</span></span>
* <span data-ttu-id="6334c-109">**Hébergé localement dans Teams**: Il s’agit d’exécuter l’application localement dans un logiciel de tunneling [et de créer un package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) [à](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) télécharger dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-109">**Locally hosted in Teams**: This involves running the app locally in tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-110">Cela vous permet d’exécuter et de débobug facilement votre application au sein Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-110">This permits you to easily run and debug your app within the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="6334c-111">**Hébergée dans le cloud Teams**: Cela simule vraiment la prise en charge au niveau de production d’une Teams’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-111">**Cloud-hosted in Teams**: This truly simulates the production level support for a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-112">Il s’agit de télécharger votre solution sur votre serveur ou fournisseur de cloud accessible à l’extérieur de votre choix et [de créer](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) [un package à](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) télécharger dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-112">It involves uploading your solution to your externally accessible server or cloud provider of choice and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-113">Exécutez l’expérience à partir de votre propre ordinateur pour des tests de Teams locaux ou locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-113">Run the experience from your own computer for purely local or local Teams testing.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-114">Ce faisant, vous pouvez compiler et exécuter dans votre environnement de développement intégré et tirer pleinement parti des techniques, telles que les points d’arrêt et le débogage d’étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-114">By doing this, you can compile and run within your integrated development environment and take full advantage of techniques, such as breakpoints and step debugging.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6334c-115">Pour le débogage et les tests à l’échelle de la production, nous vous recommandons de suivre les directives de votre propre entreprise pour vous assurer que vous êtes en mesure de prendre en charge les tests, la mise en scène et le déploiement à travers vos propres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-115">For production-scale debugging and testing, we recommend that you follow your own company guidelines to ensure you are able to support testing, staging, and deployment through your own processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-116">Utilisez plusieurs manifestes et paquets pour maintenir la séparation entre les services de production et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-116">Use multiple manifests and packages to maintain separation between production and development services.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-117">Par exemple, vous pouvez choisir d’enregistrer des robots de développement et de production distincts et de créer des paquets appropriés pour les télécharger dans votre environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-117">For example, you might choose to register separate development and production bots and create appropriate packages to upload them in your testing environment.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-118">Nous vous recommandons également de télécharger et de tester votre package de production avant de soumettre votre application pour publication dans notre App Store ou distribution aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-118">We also recommend, you upload and test your production package before submitting your app for publishing in our app store or distributing to customers.</span></span>

## <a name="purely-local"></a><span data-ttu-id="6334c-119">Purement local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-119">Purely local</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6334c-120">L’exécution du bot localement ne vous donne pas accès à la fonctionnalité de l’application Teams ou aux fonctions de bot spécifiques à Teams comme les appels de liste et d’autres fonctionnalités spécifiques au canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-120">Running the bot locally does not give you access to Teams app functionality or Teams-specific bot functions like roster calls and other channel-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-121">En outre, certaines fonctionnalités sont autorisées par le cadre bot dans l’émulateur bot qui pourrait ne pas fonctionner lors de l’exécution Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-121">In addition, some capabilities are permitted by the Bot Framework in the Bot Emulator that might not function when running in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-122">Votre bot peut fonctionner dans l’émulateur Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-122">Your bot can run within the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-123">Cela vous permet de tester une partie de la logique de base du bot, voir une mise en page approximative des messages, et effectuer des tests simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-123">This enables you to test some of the core logic of the bot, see a rough layout of messages, and perform simple tests.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-124">Voici les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-124">Following are the steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6334c-125">Exécutez le code localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-125">Run the code locally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6334c-126">Lancez l’émulateur Bot et définissez l’URL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-126">Launch the Bot Emulator and set the URL:</span></span>
   * <span data-ttu-id="6334c-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span></span>
   * <span data-ttu-id="6334c-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span></span>
3. <span data-ttu-id="6334c-129">Laissez l’ID de l’application Microsoft et le mot de passe de l’application Microsoft vierges, pour correspondre aux variables d’environnement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-129">Leave the Microsoft app ID and Microsoft app password blank, to match the default environment variables.</span></span>

## <a name="locally-hosted"></a><span data-ttu-id="6334c-130">Hébergé localement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-130">Locally hosted</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-131">Microsoft Teams est un produit entièrement basé sur le cloud, il nécessite que tous les services qu’il accède soient disponibles publiquement en utilisant les points de terminaison HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-131">Microsoft Teams is an entirely cloud-based product, it requires all services it accesses to be available publicly using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-132">Par conséquent, pour permettre à votre application de fonctionner dans les Teams, vous devez soit publier le code sur le nuage de votre choix, soit rendre notre instance de fonctionnement locale accessible à l’extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-132">Therefore, to enable your app to work within Teams, you need to either publish the code to the cloud of your choice or make our local running instance externally accessible.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-133">Nous pouvons faire ce dernier avec un logiciel de tunneling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-133">We can do the latter with tunneling software.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-134">Bien que vous puissiez utiliser n’importe quel outil de votre choix, nous utilisons [et recommandons ngrok](https://ngrok.com/download), qui crée une URL adressable extérieurement pour un port que vous ouvrez localement sur votre machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-134">Although you can use any tool of your choice, we use and recommend [ngrok](https://ngrok.com/download), which creates an externally addressable URL for a port you open locally on your machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="6334c-135">**Pour configurer ngrok en vue de l’exécution de votre application Microsoft Teams localement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-135">**To set up ngrok in preparation for running your Microsoft Teams app locally**</span></span>

1. <span data-ttu-id="6334c-136">Rendez-vous à l’annuaire où vous ngrok.exe installé dans une application terminale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-136">Go to the directory where you have ngrok.exe installed in a terminal application.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-137">Vous pouvez l’ajouter comme variable de chemin pour éviter cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-137">You may want to add it as a path variable to avoid this step.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6334c-138">Exécutez, par exemple, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978` ou remplacez le numéro de port au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-138">Run, for example, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978`, or replace the port number as needed.</span></span>
   <span data-ttu-id="6334c-139">Cela lance ngrok à la liste sur le port que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-139">This launches ngrok to list on the port you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-140">En retour, il vous donne une URL adressable extérieurement valide aussi longtemps que ngrok est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-140">In return, it gives you an externally addressable URL valid for as long as ngrok is running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6334c-141">Si vous arrêtez et redémarrez ngrok, l’URL change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-141">If you stop and restart ngrok, the URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-142">Pour utiliser ngrok dans votre projet en fonction des fonctionnalités que vous utilisez, vous devez remplacer toutes les références URL dans votre code, configuration et manifest.jsdans le fichier pour utiliser ce point de terminaison URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-142">To use ngrok in your project based on the capabilities you are using, you must replace all URL references in your code, configuration, and manifest.json file to use this URL endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-143">Pour les bots enregistrés dans le Microsoft Bot Framework, mettez à jour le point de terminaison de messagerie du bot pour utiliser ce nouveau point de terminaison ngrok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-143">For bots registered in the Microsoft Bot Framework, update the bot's messaging endpoint to use this new ngrok endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-144">Par exemple : `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-144">For example, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-145">Vous pouvez valider que ngrok fonctionne en testant la réponse bot dans la fenêtre de chat test du portail Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-145">You can validate that ngrok is working by testing the bot response in the Bot Framework portal's Test chat window.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-146">Encore une fois, comme l’émulateur, ce test ne vous permet pas d’accéder Teams fonctionnalité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-146">Again, like the emulator, this test does not permit you to access Teams-specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6334c-147">Pour mettre à jour le point de terminaison de messagerie d’un bot, vous devez utiliser le framework Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-147">To update the messaging endpoint for a bot, you must use the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-148">Sélectionnez votre bot [dans votre liste de bots dans Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-148">Select your bot in [your list of bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span></span> <span data-ttu-id="6334c-149">Vous n’avez pas besoin de migrer votre bot vers Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-149">You do not need to migrate your bot to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-150">Vous pouvez également mettre à jour votre point de terminaison de messagerie [via App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-150">You can also update your messaging endpoint through [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span></span>

## <a name="cloud-hosted"></a><span data-ttu-id="6334c-151">Hébergé dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-151">Cloud-hosted</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-152">Vous pouvez utiliser n’importe quel service adressable externement pour héberger votre code de développement et de production et leurs points de terminaison HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-152">You can use any externally addressable service to host your development and production code and their HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-153">On ne s’attend pas à ce que vos capacités résident sur le même service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-153">There is no expectation that your capabilities reside on the same service.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-154">Nous exigeons que tous les domaines soient accessibles à partir de vos Microsoft Teams applications répertoriées dans [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) l’objet dans le `manifest.json` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-154">We require all domains to be accessed from your Microsoft Teams apps listed in the [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) object in the `manifest.json` file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6334c-155">Pour assurer un environnement sécurisé, soyez explicite sur le domaine exact et les sous-domaines que vous référez et ces domaines doivent être sous votre contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-155">To ensure a secure environment, be explicit about the exact domain and subdomains you reference and those domains must be in your control.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-156">Par exemple, `*.azurewebsites.net` n’est pas recommandé, cependant `contoso.azurewebsites.net` est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-156">For example, `*.azurewebsites.net` is not recommended, however `contoso.azurewebsites.net` is recommended.</span></span>

## <a name="load-and-run-your-experience"></a><span data-ttu-id="6334c-157">Chargez et exécutez votre expérience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-157">Load and run your experience</span></span>

<span data-ttu-id="6334c-158">Pour charger et exécuter votre expérience dans Microsoft Teams, vous devez créer un paquet et le télécharger dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-158">To load and run your experience within Microsoft Teams, you need to create a package and upload it into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6334c-159">Pour plus d'informations, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-159">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="6334c-160">[Créez le paquet pour votre application Microsoft Teams.](~/concepts/build-and-test/apps-package.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-160">[Create the package for your Microsoft Teams app](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6334c-161">[Télécharger votre application dans Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-161">[Upload your app in Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="6334c-162">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-162">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"] 
> [<span data-ttu-id="6334c-163">Ajouter des données de test à votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6334c-163">Add test data to your environment</span></span>](~/concepts/build-and-test/test-data.md)

