---
title: Créer des liens profonds vers le contenu
description: Décrit les liens profonds et leur utilisation dans vos applications
ms.topic: how-to
keywords: lien profond teams
ms.openlocfilehash: 493f9a010f7076ec97fc7da7110244645e76cfe8
ms.sourcegitcommit: 0206ed48c6a287d14aec3739540194a91766f0a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51378328"
---
# <a name="create-deep-links-to-content-and-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e19f5-104">Créer des liens profonds vers du contenu et des fonctionnalités dans Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-104">Create deep links to content and features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-105">Vous pouvez créer des liens vers des informations et des fonctionnalités dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-105">You can create links to information and features within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-106">Voici quelques exemples où la création de liens profonds est utile :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-106">Examples where creating deep links are useful are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-107">Navigation de l’utilisateur vers le contenu dans l’un des onglets de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-107">Navigating the user to content within one of your app's tabs.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-108">Par exemple, votre application peut avoir un bot qui envoie des messages pour avertir l’utilisateur d’une activité importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-108">For instance, your app can have a bot that sends messages notifying the user of an important activity.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-109">Lorsque l’utilisateur tape sur la notification, le lien profond navigue jusqu’à l’onglet afin que l’utilisateur puisse afficher plus de détails sur l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-109">When the user taps on the notification, the deep link navigates to the tab so the user can view more details about the activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-110">Votre application automatise ou simplifie certaines tâches utilisateur, telles que la création d’une conversation ou la planification d’une réunion, en pré-remplissant les liens profonds avec les paramètres requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-110">Your app automates or simplifies certain user tasks, such as creating a chat or scheduling a meeting, by pre-populating the deep links with required parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-111">Cela évite aux utilisateurs d’entrer manuellement des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-111">This avoids the need for users to manually enter information.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="e19f5-112">Un lien profond lance d’abord le navigateur avant de naviguer vers le contenu et les informations comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-112">A deeplink launches the browser first before navigating to content and information as follows:</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e19f5-113">**Tab**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-113">**Tab**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-114">✔ permet d’accéder directement à l’URL du lien profond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-114">✔ Directly navigates to the deeplink url.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e19f5-115">**Bot**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-115">**Bot**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-116">✔ deeplink dans le corps de la carte : s’ouvre dans le navigateur en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-116">✔ Deeplink in card body - Opens in browser first.</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-117">✔ deeplink ajouté à l’action OuvrirURL dans la carte adaptative : permet d’accéder directement à l’URL du lien profond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-117">✔ Deeplink added to OpenURL action in Adaptive Card - Directly navigates to the deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-118">✔ texte du markdown lien hypertexte dans la carte : s’ouvre d’abord dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-118">✔ Hyperlink markdown text in the card - Opens in browser first.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="e19f5-119">**Conversation**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-119">**Chat**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-120">✔ de lien hypertexte de message texte : permet d’accéder directement à l’URL du lien profond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-120">✔ Text message hyperlink markdown : Directly navigates to deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="e19f5-121">✔ de conversation générale - Permet d’accéder directement à l’URL du lien profond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-121">✔ Link pasted in general chat conversation - Directly navigates to deeplink url.</span></span>

## <a name="deep-linking-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="e19f5-122">Liaison profonde à votre onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-122">Deep linking to your tab</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-123">Vous pouvez créer des liens profonds vers des entités dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-123">You can create deep links to entities in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-124">En règle générale, il est utilisé pour créer des liens qui naviguent vers le contenu et les informations dans votre onglet. Par exemple, si votre onglet contient une liste de tâches, les membres de l’équipe peuvent créer et partager des liens vers des tâches individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-124">Typically, this is used to create links that navigate to content and information within your tab. For example, if your tab contains a task list team members can create and share links to individual tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-125">Lorsque vous sélectionnez le lien, il navigue vers votre onglet qui se concentre sur l’élément spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-125">When you select the link, it  navigates to your tab which focuses on the specific item.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-126">Pour implémenter cela, vous ajoutez une action « copier le lien » à chaque élément, de la manière la mieux adaptée à votre interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-126">To implement this, you add a "copy link" action to each item, in whatever way best suits your UI.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-127">Lorsque l’utilisateur prend cette action, vous appelez pour afficher une boîte de dialogue contenant un lien que l’utilisateur `shareDeepLink()` peut copier dans le Presse-papiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-127">When the user takes this action, you call `shareDeepLink()` to display a dialog box containing a link that the user can copy to the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-128">Lorsque vous passez cet appel, vous passez également un ID pour [](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) votre élément, que vous obtenez dans le contexte lorsque le lien est suivi et que votre onglet est rechargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-128">When you make this call, you also pass an ID for your item, which you get back in the [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) when the link is followed and your tab is reloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-129">Vous pouvez également générer des liens profonds par programme, en utilisant le format spécifié plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-129">Alternatively, you can also generate deep links programmatically, using the format specified later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-130">Vous pouvez les utiliser dans les [messages](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) [de bot](~/bots/what-are-bots.md) et de connecteur qui informent les utilisateurs sur les modifications apportées à votre onglet ou aux éléments qu’il insérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-130">You can use these in [bot](~/bots/what-are-bots.md) and [connector](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) messages that inform users about changes to your tab, or to items within it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-131">Ce lien profond est différent des liens fournis par le lien Copier vers l’élément de menu **Onglet,** qui génère simplement un lien profond qui pointe vers cet onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-131">This deep link is different from the links provided by the **Copy link to tab** menu item, which just generates a deep link that points to this tab.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-132">Actuellement, shareDeepLink ne fonctionne pas sur les plateformes mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-132">Currently, shareDeepLink does not work on mobile platforms.</span></span>

### <a name="showing-a-deep-link-to-an-item-within-your-tab"></a><span data-ttu-id="e19f5-133">Affichage d’un lien profond vers un élément dans votre onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-133">Showing a deep link to an item within your tab</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-134">Pour afficher une boîte de dialogue qui contient un lien profond vers un élément dans votre onglet, appelez `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-134">To show a dialog box that contains a deep link to an item within your tab, call `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-135">Fournissez les champs ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-135">Provide these fields:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-136">`subEntityId`&emsp;Identificateur unique de l’élément dans votre onglet avec lequel vous êtes en lien profond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-136">`subEntityId`&emsp;A unique identifier for the item within your tab to which you are deep linking</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-137">`subEntityLabel`&emsp;Étiquette de l’élément à utiliser pour afficher le lien profond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-137">`subEntityLabel`&emsp;A label for the item to use for displaying the deep link</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-138">`subEntityWebUrl`&emsp;Champ facultatif avec une URL de base à utiliser si le client ne prend pas en charge le rendu de l’onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-138">`subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="e19f5-139">Génération d’un lien profond vers votre onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-139">Generating a deep link to your tab</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-140">Les onglets personnels ont une étendue, tandis que les onglets de canal et `personal` de groupe utilisent `team` ou `group` utilisent des étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-140">Personal tabs have a `personal` scope, while channel and group tabs use `team` or `group` scopes.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-141">Les deux types d’onglets ont une syntaxe légèrement différente, car seul l’onglet configurable possède une `channel` propriété associée à son objet de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-141">The two tab types have a slightly different syntax since only the configurable tab has a `channel` property associated with its context object.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-142">Pour plus [d’informations](~/resources/schema/manifest-schema.md) sur les étendues d’onglet, voir la référence de manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-142">See the [manifest](~/resources/schema/manifest-schema.md) reference for more information on tab scopes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-143">Les liens profonds fonctionnent correctement uniquement si l’onglet a été configuré à l’aide de la bibliothèque v0.4 ou ultérieure et en raison de cet ID d’entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-143">Deep links work properly only if the tab was configured using the v0.4 or later library and because of that has an entity ID.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-144">Les liens profonds vers les onglets sans ID d’entité naviguent toujours vers l’onglet, mais ne peuvent pas fournir l’ID de sous-entité à l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-144">Deep links to tabs without entity IDs still navigate to the tab but can not provide the sub-entity ID to the tab.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-145">Utilisez le format suivant pour un lien profond que vous pouvez utiliser dans un bot, un connecteur ou une carte d’extension de messagerie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-145">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/entity/<appId>/<entityId>?webUrl=<entityWebUrl>&label=<entityLabel>&context=<context>`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-146">Si le bot envoie un message contenant un lien profond, un nouvel onglet de navigateur s’ouvre lorsque l’utilisateur `TextBlock` sélectionne le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-146">If the bot sends a message containing a `TextBlock` with a deep link, then a new browser tab is opened when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-147">Cela se produit dans Chrome et dans l’application de bureau Microsoft Teams, les deux s’exécutant sur Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-147">This happens in Chrome and in the Microsoft Teams desktop app, both running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="e19f5-148">Si le bot envoie la même URL de lien profond dans un , l’onglet Teams est ouvert dans l’onglet du navigateur actuel lorsque l’utilisateur `Action.OpenUrl` sélectionne le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-148">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, then the Teams tab is opened in the current browser tab when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-149">Aucun nouvel onglet de navigateur n’est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-149">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-150">Les paramètres de requête sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-150">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-151">`appId`&emsp;L’ID de votre manifeste ; par exemple, « fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-151">`appId`&emsp;The ID from your manifest; for example, "fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194"</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-152">`entityId`&emsp;ID de l’élément dans l’onglet, que vous avez fourni lors de [la configuration de l’onglet](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md); par exemple, « tasklist123 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-152">`entityId`&emsp;The ID for the item in the tab, which you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md); for example, "tasklist123"</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-153">`entityWebUrl`ou un champ facultatif avec une URL de base à utiliser si le client ne prend pas en charge le rendu de l’onglet ; par `subEntityWebUrl` &emsp; exemple, https://tasklist.example.com/123 " ou https://tasklist.example.com/list123/task456 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-153">`entityWebUrl` or `subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab; for example, "https://tasklist.example.com/123" or "https://tasklist.example.com/list123/task456"</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-154">`entityLabel`ou une étiquette pour l’élément dans votre onglet, à utiliser lors de l’affichage du lien profond ; par exemple, « Liste des tâches 123 » ou « `subEntityLabel` &emsp; Tâche 456 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-154">`entityLabel` or `subEntityLabel`&emsp;A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link; for example, "Task List 123" or "Task 456"</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-155">`context`&emsp;Objet JSON contenant les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-155">`context`&emsp;A JSON object containing the following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e19f5-156">`subEntityId`&emsp;ID de l’élément _dans l’onglet_ ; par exemple, « task456 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-156">`subEntityId`&emsp;An ID for the item _within_ the tab; for example, "task456"</span></span>
  * <span data-ttu-id="e19f5-157">`channelId`&emsp;ID de canal Microsoft Teams disponible à partir du contexte de [l’onglet](~/tabs/how-to/access-teams-context.md); par exemple, « 19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-157">`channelId`&emsp;The Microsoft Teams channel ID that is available from the tab [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md); for example, "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype".</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-158">Cette propriété est disponible uniquement dans les onglets configurables dont l’étendue est « team ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-158">This property is only available in configurable tabs with a scope of "team".</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-159">Il n’est pas disponible dans les onglets statiques, dont l’étendue est « personnel ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-159">It is not available in static tabs, which have a scope of "personal".</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-160">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-160">Examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-161">Lien vers un onglet configurable lui-même : `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-161">Link to a configurable tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-162">Lien vers un élément de tâche dans l’onglet configurable : `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-162">Link to a task item within the configurable tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-163">Lien vers un onglet statique lui-même : `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-163">Link to a static tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-164">Lien vers un élément de tâche dans l’onglet statique : `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-164">Link to a task item within the static tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e19f5-165">Assurez-vous que tous les paramètres de requête sont correctement codés en URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-165">Ensure that all query parameters are properly URI encoded.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-166">Vous devez suivre les exemples de précédation à l’aide du dernier exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-166">You must follow the preceeding examples using the last example:</span></span>
> ```javascript
> var encodedWebUrl = encodeURI('https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456');
> var encodedContext = encodeURI('{"subEntityId": "task456"}');
> var taskItemUrl = 'https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=' + encodedWebUrl + '&context=' + encodedContext;
> ```

### <a name="consuming-a-deep-link-from-a-tab"></a><span data-ttu-id="e19f5-167">Consommation d’un lien profond à partir d’un onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-167">Consuming a deep link from a tab</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-168">Lorsque vous accédez à un lien profond, Microsoft Teams navigue simplement vers l’onglet et fournit un mécanisme via la bibliothèque JavaScript Microsoft Teams pour récupérer l’ID de sous-entité s’il existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-168">When navigating to a deep link, Microsoft Teams simply navigates to the tab and provides a mechanism through the Microsoft Teams JavaScript library to retrieve the sub-entity ID if it exists.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-169">[`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-)L’appel renvoie un contexte qui inclut le champ si l’onglet est inclus dans un lien `subEntityId` profond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-169">The [`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-) call returns a context that includes the `subEntityId` field if the tab is navigated through a deep link.</span></span>

## <a name="deep-linking-from-your-tab"></a><span data-ttu-id="e19f5-170">Liaison profonde à partir de votre onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-170">Deep linking from your tab</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-171">Vous pouvez resserrez un lien profond vers le contenu dans Teams à partir de votre onglet. Cela est utile si votre onglet doit être en lien avec d’autres contenus dans Teams, tels qu’un canal, un message, un autre onglet ou même pour ouvrir une boîte de dialogue de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-171">You can deeplink to content in Teams from your tab. This is useful if your tab needs to link to other content in Teams, such as to a channel, message, another tab or even to open a scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-172">Pour déclencher un lien profond à partir de votre onglet, vous devez appeler :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-172">To trigger a deeplink from your tab you should call:</span></span>

```Javascript
microsoftTeams.executeDeepLink(/*deepLink*/);
```

<span data-ttu-id="e19f5-173">Cet appel vous permet d’accéder à l’URL correcte ou de déclencher une action du client, telle que l’ouverture d’une boîte de dialogue de planification ou d’installation d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-173">This call navigates you to the correct URL, or trigger a client action, such as opening a scheduling or app install dialog.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-174">Prenons l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-174">See the following example:</span></span>

```Javascript
// Open a scheduling dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent");

// Open an app install dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/app/f46ad259-0fe5-4f12-872d-c737b174bcb4");
```

## <a name="deep-linking-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="e19f5-175">Lien profond vers une conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-175">Deep linking to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-176">Vous pouvez créer des liens profonds vers des conversations privées entre les utilisateurs en spécifiant l’ensemble des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-176">You can create deep links to private chats between users by specifying the set of participants.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-177">Si une conversation n’existe pas avec les participants spécifiés, le lien permet à l’utilisateur d’accéder à une nouvelle conversation vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-177">If a chat does not exist with the specified participants, the link navigates the user to an empty new chat.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-178">Les nouvelles conversations sont créées en état brouillon jusqu’à ce que l’utilisateur envoie le premier message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-178">New chats are  created in draft state until the user sends the first message.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-179">Sinon, vous pouvez spécifier le nom de la conversation si elle n’existe pas déjà, ainsi que le texte à insérer dans la zone de composition de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-179">Otherwise, you can specify the name of the chat if it does not already exist, along with text that should be inserted into the user's compose box.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-180">Vous pouvez voir cette fonctionnalité comme un raccourci pour l’utilisateur qui fait l’action manuelle de naviguer vers ou créer la conversation, puis de taper le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-180">You can think of this feature as a shortcut for the user taking the manual action of navigating to or creating the chat, and then typing out the message.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-181">Par exemple, si vous renvoyez un profil utilisateur Office 365 à partir de votre bot en tant que carte, ce lien profond peut permettre à l’utilisateur de discuter facilement avec cette personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-181">As an example use case, if you are returning an Office 365 user profile from your bot as a card, this deep link can allow the user to easily chat with that person.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="e19f5-182">Génération d’un lien profond vers une conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-182">Generating a deep link to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-183">Utilisez ce format pour un lien profond que vous pouvez utiliser dans un bot, un connecteur ou une carte d’extension de messagerie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-183">Use this format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=<user1>,<user2>,...&topicName=<chat name>&message=<precanned text>`

<span data-ttu-id="e19f5-184">Exemple : `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-184">Example: `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-185">Les paramètres de requête sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-185">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-186">`users`: Liste des ID d’utilisateurs séparés par des virgules représentant les participants à la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-186">`users`: The comma-separated list of user IDs representing the participants of the chat.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-187">L’utilisateur qui effectue l’action est toujours inclus en tant que participant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-187">The user that performs the action is always included as a participant.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-188">Actuellement, le champ ID utilisateur prend en charge Azure AD UserPrincipalName, généralement une adresse de messagerie uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-188">Currently, the User ID field supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address only.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-189">`topicName`: champ facultatif pour le nom complet de la conversation, dans le cas d’une conversation avec 3 utilisateurs ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-189">`topicName`: An optional field for chat's display name, in the case of a chat with 3 or more users.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-190">Si ce champ n’est pas spécifié, le nom complet de la conversation est basé sur les noms des participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-190">If this field is not specified, the chat's display name is based on the names of the participants.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-191">`message`: champ facultatif pour le texte du message que vous souhaitez insérer dans la zone de composition de l’utilisateur actuel lorsque la conversation est en état brouillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-191">`message`: An optional field for the message text that you want to insert into the current user's compose box while the chat is in a draft state.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-192">Pour utiliser ce lien profond avec votre bot, vous pouvez le spécifier comme cible d’URL dans le bouton de votre carte ou appuyer sur l’action par le biais du `openUrl` type d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-192">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>

## <a name="deep-links-for-sharepoint-framework-tabs"></a><span data-ttu-id="e19f5-193">Liens profonds pour les onglets SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-193">Deep links for SharePoint Framework tabs</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-194">Le format de lien profond suivant peut être utilisé dans un bot, un connecteur ou une carte d’extension de messagerie : `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-194">The following deep link format can be used in a bot, connector or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-195">Lorsqu’un bot envoie un message TextBlock avec un lien profond, un nouvel onglet de navigateur s’ouvre lorsque les utilisateurs sélectionnent le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-195">When a bot sends a TextBlock message with a deep link, a new browser tab opens when users select the link.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-196">Cela se produit dans l’application de bureau Chrome et Microsoft Teams s’exécutant sur Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-196">This happens in Chrome and Microsoft Teams desktop app running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="e19f5-197">Si le bot envoie la même URL de lien profond dans un , l’onglet Teams s’ouvre dans le navigateur actuel lorsque l’utilisateur `Action.OpenUrl` sélectionne le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-197">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, the Teams tab opens in the current browser when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-198">Aucun nouvel onglet de navigateur n’est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-198">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-199">Les paramètres de requête sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-199">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-200">`appID` - Votre ID manifeste **fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-200">`appID` - Your manifest ID **fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-201">`entityID` - ID d’élément que vous avez fourni lors de [la configuration de l’onglet.](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md) Par exemple, **tasklist123**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-201">`entityID` - The item ID that you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md). For example, **tasklist123**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-202">`entityWebUrl` - Champ facultatif avec une URL de base à utiliser si le client ne prend pas en charge le rendu de l’onglet ou https://tasklist.example.com/123 https://tasklist.example.com/list123/task456 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-202">`entityWebUrl` - An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering of the tab - https://tasklist.example.com/123 or https://tasklist.example.com/list123/task456.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-203">`entityName` - Étiquette de l’élément dans votre onglet, à utiliser lors de l’affichage du lien profond, de la liste des tâches 123 ou de la tâche 456.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-203">`entityName` - A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link, Task List 123 or Task 456.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-204">Exemple : https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-204">Example: https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span></span>

## <a name="linking-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="e19f5-205">Liaison à la boîte de dialogue de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-205">Linking to the scheduling dialog</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="e19f5-206">Cette fonctionnalité est actuellement en prévisualisation pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-206">This feature is currently in developer preview.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-207">Vous pouvez créer des liens profonds vers la boîte de dialogue de planification intégrée teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-207">You can create deep links to the Teams built-in scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-208">Ceci est particulièrement utile si votre application aide l’utilisateur à effectuer des tâches liées au calendrier ou à la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-208">This is especially useful if your app helps the user complete calendar or scheduling-related tasks.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="e19f5-209">Génération d’un lien profond vers la boîte de dialogue de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-209">Generating a deep link to the scheduling dialog</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-210">Utilisez le format suivant pour un lien profond que vous pouvez utiliser dans un bot, un connecteur ou une carte d’extension de messagerie : `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-210">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, Connector, or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-211">Exemple : `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-211">Example: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-212">Les paramètres de requête sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-212">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e19f5-213">`attendees`: Liste facultative d’ID d’utilisateurs séparés par des virgules représentant les participants à la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-213">`attendees`: The optional comma-separated list of user IDs representing the attendees of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-214">L’utilisateur qui effectue l’action est l’organisateur de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-214">The user performing the action is the meeting organizer.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-215">Pour l’instant, le champ ID utilisateur prend uniquement en charge Azure AD UserPrincipalName, généralement une adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-215">The User ID field currently only supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-216">`startTime`: Heure de début facultative de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-216">`startTime`: The optional start time of the event.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-217">Il doit être au [format ISO 8601 long,](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601)par exemple « 2018-03-12T23:55:25+02:00 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-217">This should be in [long ISO 8601 format](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601), for example “2018-03-12T23:55:25+02:00”.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-218">`endTime`: Heure de fin facultative de l’événement, également au format ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-218">`endTime`: The optional end time of the event, also in ISO 8601 format.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-219">`subject`: Champ facultatif pour l’objet de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-219">`subject`: An optional field for the meeting subject.</span></span>
* <span data-ttu-id="e19f5-220">`content`: champ facultatif pour le champ Détails de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-220">`content`: An optional field for the meeting details field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19f5-221">Actuellement, la spécification de l’emplacement n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-221">Currently, specifying the location is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e19f5-222">Vous devez spécifier le décalage UTC, c’est-à-dire les fuseaux horaires lors de la génération de vos heures de début et de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-222">You must specify the UTC offset, it means time zones when generating your start and end times.</span></span>

<span data-ttu-id="e19f5-223">Pour utiliser ce lien profond avec votre bot, vous pouvez le spécifier comme cible d’URL dans le bouton de votre carte ou appuyer sur l’action par le biais du `openUrl` type d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19f5-223">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>
