---
title: Détermination des contextes de vos applications teams
author: heath-hamilton
description: Lors de la planification de votre application Teams, vous devez décider si l’application sera utilisée dans des espaces de collaboration, des espaces personnels ou les deux.
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46651953"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a><span data-ttu-id="2471b-103">Découverte des conventions de l’interface utilisateur de teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-103">Getting to know Teams UI conventions</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-104">Les applications présentent généralement une ou plusieurs conventions d’interface utilisateur de teams standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-104">Apps typically exhibit one or more standard Teams UI conventions.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-105">L’élaboration des fonctionnalités de votre application à l’aide de ces conventions conduit à des expériences enrichies qui semblent natives pour les utilisateurs de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-105">Building out your app's capabilities using these conventions leads to rich experiences that feel native to Teams users.</span></span>

## <a name="cards"></a><span data-ttu-id="2471b-106">Cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-106">Cards</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-107">Les [cartes](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) sont des conteneurs d’interface utilisateur définis par schématisées JSON pouvant contenir plusieurs propriétés et pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-107">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are UI containers defined by schematized JSON that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-108">Ils peuvent contenir du texte mis en forme, des médias, des contrôles (tels que des zones déroulantes et des cases d’option) et des boutons qui déclenchent des actions de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-108">They can contain formatted text, media, controls (like dropdown boxes and radio buttons) and buttons that trigger card actions.</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-109">Les actions de carte peuvent envoyer des charges utiles vers l’API de votre application, ouvrir un lien, initier des flux d’authentification ou envoyer des messages vers les conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-109">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-110">La plateforme teams prend en charge plusieurs types de cartes, notamment des cartes adaptatives, des cartes héros, des cartes miniatures, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-110">The Teams platform supports multiple types of cards, including Adaptive Cards, hero cards, thumbnail cards, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-111">Vous pouvez combiner des collections de cartes et les afficher dans une liste ou un carrousel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-111">You can combine card collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

## <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="2471b-112">Modules de tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-112">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-113">Les [modules de tâches](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) fournissent des expériences contextuelles modales dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-113">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) provide modal popup experiences in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-114">Elles sont particulièrement utiles pour lancer des flux de travail, collecter des entrées d’utilisateur ou afficher des informations enrichies, telles que des vidéos ou des tableaux de bord Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-114">They are especially useful for initiating workflows, collecting user input, or displaying rich information such as videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-115">Dans les modules de tâches, vous pouvez exécuter du code frontal personnalisé, afficher un `<iframe>` widget ou afficher une carte adaptative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-115">In task modules, you can run custom front-end code, display an `<iframe>` widget, or show an Adaptive Card.</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-116">Lorsque vous envisagez de créer votre application, rappelez-vous que les modaux sont naturels pour que les utilisateurs entrent des informations ou exécutent des tâches par rapport à un onglet ou à une expérience de robot basée sur une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-116">When considering how you want to build your app, remember that modals are natural for users to enter information or complete tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="2471b-117">Liens profonds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-117">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-118">Votre application peut créer [des liens détaillés d’URL](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) pour vous aider à parcourir votre utilisateur via votre application, ainsi que le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-118">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-119">Vous pouvez créer un lien profond pour la plupart des entités au sein de Teams, et certaines (par exemples, une nouvelle demande de réunion) vous permettent de pré-peupler des informations à l’aide de chaînes de requête dans l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-119">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> 

<span data-ttu-id="2471b-120">Par exemple, votre bot de conversation peut envoyer un message vers un canal avec un lien profond à un module de tâche qui génère une carte envoyée comme message individuel à un utilisateur, qui à son tour contient un lien profond pour créer une réunion avec un utilisateur spécifique à une date et heure donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-120">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-121">Utilisez des liens profonds pour vous connecter entre les différents points d’extension disponibles pour votre application, en gardant à tout moment votre utilisateur dans le contexte approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-121">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

## <a name="web-based-content"></a><span data-ttu-id="2471b-122">Contenu Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-122">Web-based content</span></span>

<span data-ttu-id="2471b-123">Le [contenu Web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) est une page Web que vous hébergez et qui peut être incorporée dans un sous-onglet ou un module de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-123">[Web-based content](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or task module.</span></span> <span data-ttu-id="2471b-124">Pour incorporer votre page Web dans le client Teams, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-124">To embed your webpage in the Teams client, it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="2471b-125">Inclure `HTTPS` dans l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-125">Include `HTTPS` in the URL.</span></span>
* <span data-ttu-id="2471b-126">Être incorporée dans un `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-126">Be embedded in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="2471b-127">Incluez le kit de développement logiciel (SDK) JavaScript client Microsoft teams et appelez la méthode du kit de développement logiciel `initialize()` sur le chargement des pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-127">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2471b-128">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-128">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="2471b-129">Conception de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2471b-129">Designing your app</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
