---
title: Qu’est-ce que les onglets personnalisés dans Microsoft teams ?
author: laujan
description: Vue d’ensemble des onglets personnalisés sur la plateforme Microsoft teams
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: f338387e658733981c16b36ed2a05c15132fc87c
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46651940"
---
# <a name="what-are-tabs"></a><span data-ttu-id="bb568-103">Qu’est-ce qu’un onglet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-103">What are tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-104">Les onglets vous permettent d’incorporer du contenu Web dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-104">Tabs let you embed web-based content in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-105">Il s’agit de simples iframes qui pointent vers des domaines déclarés dans votre manifeste d’application et peuvent faire partie d’un canal d’équipe, d’une conversation de groupe ou d’une application personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-105">They are simple iframes that point to domains declared in your app manifest and can be part of a team channel, group chat, or personal app.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-106">*Voir* [teams JavaScript Client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-106">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb568-107">Chrome 80 introduit de nouvelles valeurs de cookie et impose des stratégies de cookies par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-107">Chrome 80 introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-108">Il est recommandé de définir l’utilisation prévue pour vos cookies au lieu de vous appuyer sur le comportement par défaut du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-108">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-109">*Voir* [SameSite cookie Attribute (mise à jour 2020)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-109">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-110">Il existe deux types d’onglets dans teams : canal/groupe et onglet personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-110">There are two types of tabs in Teams: channel/group and personal tabs.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-111">Un onglet de canal/groupe fournit du contenu à des canaux et des conversations de groupe et constitue un excellent moyen de créer des espaces de collaboration sur le contenu Web dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-111">A channel/group tab delivers content to channels and group chats and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-112">Les onglets personnels, ainsi que les robots d’étendue personnelle, font partie des applications personnelles et concernent les interactions avec un seul utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-112">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are for interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-113">Ils peuvent être épinglés dans la barre de navigation de gauche pour faciliter l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-113">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="user-scenarios"></a><span data-ttu-id="bb568-114">Scénarios utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-114">User scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-115">**Scénario :** Ajoutez une ressource Web existante dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-115">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="bb568-116">**Exemple :** Vous créez un onglet personnel dans votre application de teams qui présente un site Web d’information d’entreprise aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-116">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-117">**Scénario :** Ajouter des pages de prise en charge à un bot de teams ou à une extension de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-117">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="bb568-118">**Exemple :** Vous créez des onglets personnels qui fournissent du contenu de pages Web à des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-118">**Example:** You create personal tabs that provide about and help webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-119">**Scénario :** Fournir un accès aux éléments avec lesquels vos utilisateurs interagissent régulièrement pour la collaboration et le dialogue de coopération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-119">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="bb568-120">**Exemple :** Vous créez un onglet de canal/groupe avec un lien détaillé vers des éléments individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-120">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="bb568-121">Fonctionnement des onglets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-121">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-122">Un onglet personnalisé est déclaré dans le manifeste de l’application de votre package d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-122">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-123">Pour chaque page Web que vous souhaitez inclure sous la forme d’un onglet dans votre application, vous définissez une URL et une étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-123">For each webpage you want included as a tab in your app you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-124">En outre, vous devez ajouter le [Kit de développement logiciel (SDK) du client JavaScript teams](/javascript/api/overview/msteams-client) à votre page et appeler `microsoftTeams.initialize()` après le chargement de votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-124">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-125">Cette opération permettra à teams d’afficher votre page, vous donne accès à des informations spécifiques à Teams (par exemple, si le client teams exécute le thème sombre) et vous permet d’agir en fonction des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-125">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the Dark Theme), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-126">Que vous choisissiez d’exposer votre onglet au sein de la chaîne/du groupe ou de l’étendue personnelle, vous devrez présenter une [page de contenu](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) html iframe dans votre onglet. Pour les onglets personnels, l’URL de contenu est définie directement dans votre manifeste par la `contentUrl` propriété dans le `staticTabs` tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-126">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an IFramed HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-127">Le contenu de votre onglet sera le même pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-127">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-128">Pour les onglets canal/groupe, vous devez également créer une page de configuration supplémentaire qui permet aux utilisateurs de configurer votre URL de page de contenu, généralement à l’aide des paramètres de chaîne de requête d’URL pour charger le contenu approprié pour ce contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-128">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows your users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-129">Cela est dû au fait que votre onglet de canal/groupe peut être ajouté à plusieurs équipes ou conversations de groupe différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-129">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-130">Lors de chaque installation suivante, vos utilisateurs peuvent configurer l’onglet, ce qui vous permet de personnaliser l’expérience en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-130">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-131">Lorsque les utilisateurs ajoutent un onglet ou configurent un onglet, une URL est associée à l’onglet présenté dans l’interface utilisateur de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-131">When users add a tab or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-132">La configuration d’un onglet consiste simplement à ajouter des paramètres supplémentaires à cette URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-132">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-133">Par exemple, lorsque vous ajoutez l’onglet de la carte DevOps Azure, la page Configuration vous permet de choisir la carte chargée par l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-133">For example, when you add the Azure DevOps board tab the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-134">L’URL de la page de configuration est spécifiée par la  `configurationUrl` propriété dans le `configurableTabs` tableau dans le manifeste de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-134">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-135">Vous ne pouvez avoir qu’un seul onglet canal/groupe et jusqu’à 16 onglets personnels par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-135">You can have a maximum of one channel/group tab and up to 16 personal tabs per app.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="bb568-136">Fonctionnalités d’onglet moins connues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-136">Lesser-known tab features</span></span>

* <span data-ttu-id="bb568-137">Si un onglet est ajouté à une application qui a également un bot, le bot est également ajouté à l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-137">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is also added to the team.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-138">Conscience de l’ID Azure Active Directory de l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-138">Awareness of the current user's Azure Active Directory ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-139">Détection des paramètres régionaux de l’utilisateur pour indiquer la langue (par exemple, `en-us` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-139">Locale awareness for the user to indicate language (for example, `en-us`).</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-140">Fonctionnalité SSO, si prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-140">SSO capability, if supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-141">Possibilité d’utiliser des robots ou des notifications d’application pour établir un lien profond vers l’onglet ou une sous-entité au sein du service (par exemple, un élément de travail individuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-141">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service (for example, an individual work item).</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-142">Possibilité d’ouvrir un module de tâches à partir de liens dans un onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-142">The ability to open a Task module from links within a tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb568-143">Réutilisez les composants WebPart SharePoint dans l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-143">Reuse SharePoint web parts in the tab.</span></span>

## <a name="tabs-on-mobile"></a><span data-ttu-id="bb568-144">Onglets sur les appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-144">Tabs on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="bb568-145">Si vous choisissez d’afficher l’onglet canal/groupe sur les clients mobiles Teams, la `setSettings()` configuration doit avoir une valeur pour la `websiteUrl` propriété (voir ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-145">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property (see below).</span></span> <span data-ttu-id="bb568-146">Les onglets personnels sont actuellement disponibles dans l’Aperçu pour les [développeurs](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-146">Personal tabs are currently available in [developer preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb568-147">La prise en charge complète des onglets sur les clients mobiles sera bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-147">Full support for tabs on mobile clients will be released soon.</span></span> <span data-ttu-id="bb568-148">Pour préparer la mise à jour, suivez les [instructions pour les onglets sur les appareils mobiles](~/tabs/design/tabs-mobile.md) lors de la création des onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-148">To prepare for the update, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="bb568-149">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="bb568-150">Planification de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-150">Planning your app</span></span>](../../concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="bb568-151">Création de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-151">Building your app</span></span>](../../concepts/building-an-app.md)
* [<span data-ttu-id="bb568-152">Déploiement de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb568-152">Deploying your app</span></span>](../../concepts/deploy-and-publish/overview.md)
