---
title: Authentifier un utilisateur dans teams
description: Décrit l’authentification dans teams et son utilisation dans vos applications
keywords: authentification des équipes AAD SSO OAuth
ms.openlocfilehash: d3ae57d9937c6794fb743b44ca8210a5afd181bf
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41673657"
---
# <a name="authentication-in-teams"></a><span data-ttu-id="c06a7-104">Authentification dans teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-104">Authentication in Teams</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c06a7-105">L’authentification Web sur les clients mobiles nécessite la version 1.4.1 ou une version ultérieure du kit de développement logiciel (SDK) JavaScript Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-105">Web-based authentication on mobile clients requires version 1.4.1 or later of the Teams JavaScript SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-106">Pour que votre application puisse accéder aux informations utilisateur protégées par Azure Active Directory, ainsi que pour accéder aux données d’autres services comme Facebook et Twitter, votre application doit établir une connexion approuvée avec ces fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-106">In order for your app to access user information protected by Azure Active Directory, as well as access data from other services like Facebook and Twitter, your app will have to establish a trusted connection with those providers.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-107">Si votre application doit utiliser les API Microsoft Graph dans la portée de l’utilisateur, vous devrez également authentifier l’utilisateur pour récupérer les jetons d’authentification appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-107">If your app needs to use Microsoft Graph APIs in the user scope, you'll also need to authenticate the user to retrieve the appropriate authentication tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-108">Dans Microsoft Teams, il existe deux flux d’authentification différents pour que votre application tire parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-108">In Microsoft Teams there are two different authentication flows for your app to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-109">Vous pouvez effectuer un flux d’authentification Web classique dans une [page de contenu](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) incorporée dans un onglet, une page de configuration ou un module de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-109">You can perform a traditional web-based authentication flow in a [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) embedded in a tab, a configuration page, or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-110">Si votre application contient un bot conversationnel, vous pouvez utiliser le flux OAuthPrompt (et éventuellement le service de jeton de l’infrastructure Azure bot) pour authentifier un utilisateur dans le cadre d’une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-110">If your app contains a conversational bot you can use the OAuthPrompt flow (and optionally the Azure Bot Framework's token service) to authenticate a user as part of a conversation.</span></span>

## <a name="web-based-authentication-flow"></a><span data-ttu-id="c06a7-111">Flux d’authentification Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-111">Web-based authentication flow</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-112">Vous devrez utiliser le flux d’authentification Web pour les [onglets](~/tabs/what-are-tabs.md)et pouvez choisir de l’utiliser avec des [robots de conversation](~/bots/what-are-bots.md) ou des [extensions de messagerie](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-112">You'll need to use the web-based authentication flow for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md), and can choose to use it with [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md) or [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-113">Vous utiliserez le [Kit de développement logiciel (SDK) du client JavaScript Microsoft teams](/javascript/api/overview/msteams-client) dans une page de contenu Web pour activer l’authentification, puis incorporez cette page de contenu dans un onglet, une page de configuration ou un module de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-113">You'll use the [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) in a web content page to enable authentication, then embed that content page in a tab, a configuration page, or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-114">Si vous souhaitez utiliser le flux d’authentification Web avec un bot de conversation, vous devez [utiliser un module de tâches avec un bot](~/task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-bots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-114">If you want to use the web-based authentication flow with a conversational bot, you'll need to [use a task module with a bot](~/task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-bots.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="c06a7-115">Le [flux d’authentification dans les onglets](~/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab.md) décrit le fonctionnement de l’authentification par onglet dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-115">[Authentication flow in tabs](~/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab.md) describes how tab authentication works in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-116">Cela montre un flux d’authentification Web standard utilisé pour les onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-116">This shows a typical web based authentication flow used for tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c06a7-117">[Authentification Azure ad dans les onglets](~/tabs/how-to/authentication/auth-tab-AAD.md) décrit comment se connecter à Azure Active Directory à partir d’un onglet de votre application dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-117">[Azure AD authentication in tabs](~/tabs/how-to/authentication/auth-tab-AAD.md) describes how to connect to Azure Active Directory from within a tab in your app in Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="c06a7-118">[Authentification sans assistance (Azure AD)](~/tabs/how-to/authentication/auth-silent-AAD.md) décrit comment réduire les invites de connexion/de consentement dans votre application à l’aide d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-118">[Silent authentication (Azure AD)](~/tabs/how-to/authentication/auth-silent-AAD.md) describes how to reduce sign-in/consent prompts in your app using Azure Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="c06a7-119">Authentification Web dans [dotnet/C#](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-csharp) ou [JavaScript/node. js](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-node)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-119">Web-based authentication in [dotnet/C#](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-csharp) or [JavaScript/Node.js](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-sample-complete-node)</span></span>

## <a name="the-oauthprompt-flow-for-conversational-bots"></a><span data-ttu-id="c06a7-120">Le flux OAuthPrompt pour les bots de conversation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-120">The OAuthPrompt flow for conversational bots</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-121">La OAuthPrompt de l’infrastructure Azure bot facilite l’authentification pour les applications utilisant des bots conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-121">The Azure Bot Framework’s OAuthPrompt makes authentication easier for apps using conversational bots.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-122">Vous pouvez également tirer parti du service de jeton de l’infrastructure de robots Azure pour faciliter la mise en cache des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-122">You can take advantage of Azure Bot Framework's token service to assist with token caching as well.</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-123">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’OAuthPrompt, consultez la rubrique suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-123">For more information on using the OAuthPrompt see:</span></span>

* <span data-ttu-id="c06a7-124">[Présentation du flux d’authentification des robots](~/bots/how-to/authentication/auth-flow-bot.md) décrit le fonctionnement de l’authentification dans un bot de votre application dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-124">[Bot authentication flow overview](~/bots/how-to/authentication/auth-flow-bot.md) describes how authentication works within a bot in your app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-125">Cela montre un flux d’authentification non Web utilisé pour les robots sur toutes les versions de Teams (Web, application de bureau et applications mobiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-125">This shows a non-web based authentication flow used for bots on all versions of Teams (web, desktop app, and mobile apps)</span></span>
* [<span data-ttu-id="c06a7-126">Authentification de robot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-126">Bot authentication</span></span>](~/bots/how-to/authentication/add-authentication.md)
* <span data-ttu-id="c06a7-127">Exemple d’authentification bot (kit de développement logiciel V3) dans [dotnet/C#](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/46.teams-auth) ou [JavaScript/node. js](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/46.teams-auth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-127">Bot authentication (v3 SDK) sample in [dotnet/C#](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/46.teams-auth) or [JavaScript/Node.js](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/46.teams-auth)</span></span>

## <a name="configure-your-identity-provider"></a><span data-ttu-id="c06a7-128">Configurer votre fournisseur d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-128">Configure your identity provider</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-129">Quel que soit le flux d’authentification utilisé par votre application (vous pouvez même utiliser les deux), vous devrez configurer votre fournisseur d’identité pour qu’il communique avec votre application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-129">Regardless of which authentication flow your app is using (you might even be using both), you'll need to configure your identity provider to communicate with your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-130">La majorité des exemples et des procédures pas à pas que vous trouverez ici traite principalement de l’utilisation d’Azure Active Directory en tant que fournisseur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-130">The majority of the samples and walkthroughs you'll find here will deal primarily with using Azure Active Directory as your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="c06a7-131">Les concepts s’appliquent néanmoins, quel que soit le fournisseur d’identité que vous utiliserez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-131">The concepts however apply regardless of which identity provider you'll use.</span></span>

<span data-ttu-id="c06a7-132">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configuration d’un fournisseur d’identité](~/concepts/authentication/configure-identity-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06a7-132">For more information see [configuring an identity provider](~/concepts/authentication/configure-identity-provider.md)</span></span>
