---
title: Création d’une application pour Microsoft teams
author: clearab
description: Comprendre le processus standard de création d’une application pour Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 7ec67c52f9321579da34c490175f6becc3a8fdfd
ms.sourcegitcommit: 058b7bbd817af5f513e0e018f2ef562dc3086a84
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43120254"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b4209-103">Création d’une application pour Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-104">La création et la distribution d’une application construite sur la plateforme Microsoft teams impliquent de décider ce qu’il faut créer, de créer des services Web, de créer un package d’application et de distribuer ce package à vos utilisateurs finaux cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-104">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-105">Les administrateurs d’une organisation pourront décider qui peut accéder à votre application et l’installer, et il sera à vos utilisateurs d’installer votre application dans n’importe quel contexte particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-105">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="b4209-106">Concevoir une application intéressante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-106">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-107">L’étape la plus importante dans la création d’une application réussie pour Microsoft teams consiste à choisir les points d’extension de combinaison corrects et les éléments d’interface utilisateur pour tirer parti de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-107">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-108">Parfois, il s’agit d’une décision assez simple, mais pour les applications plus complexes, vous devez consacrer beaucoup de temps à comprendre le problème que vous tentez de résoudre avec votre application et à mapper votre solution sur les différentes façons dont les utilisateurs peuvent interagir avec votre application dans le client Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-108">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-109">Ne sous-estimez pas l’importance du contexte et de l’étendue !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-109">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="b4209-110">Un bot de conversation qui fonctionne très bien dans une conversation un-à-un peut ne pas fonctionner dans le cadre d’une conversation de groupe ou d’une conversation de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-110">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4209-111">Tout d’abord, [comprenez les points d’extensibilité du client teams et les éléments d’interface utilisateur](~/concepts/extensibility-points.md) disponibles pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-111">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b4209-112">Ensuite, assurez-vous que vous [comprenez vos cas d’utilisation](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-112">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="b4209-113">Enfin, [Mappez vos cas d’utilisation aux fonctionnalités de la plateforme teams](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-113">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-114">Une fois que vous avez décidé des points et des fonctionnalités d’extensibilité de votre application, vous devez réfléchir à chacune de ces interactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-114">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-115">En fonction de la conception de votre application, vous pouvez consulter les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-115">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b4209-116">Création d’onglets intéressants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-116">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="b4209-117">Conception de robots de conversation utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-117">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="b4209-118">Préparer votre environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-118">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-119">Vous devez vous assurer que vous disposez d’un environnement dans lequel vous pouvez télécharger et tester votre application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-119">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-120">Si vous ne disposez pas déjà d’un abonnement O365 avec teams activé et de la possibilité de télécharger des applications, vous pouvez vous [inscrire au programme pour les développeurs o365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) , qui vous donnera accès à un abonnement Office 365 gratuit à des fins de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-120">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-121">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique prepare Your Office 365 Environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-121">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="b4209-122">Créer et tester votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-122">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-123">La création et le test de votre application pour Microsoft Teams ne sont pas très différentes de la création d’une autre application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-123">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-124">La principale différence est la nécessité d’utiliser le manifeste de votre application dans votre package d’application pour connecter le client teams à vos services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-124">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-125">Chaque fois que vous modifiez le manifeste de votre application, vous devez télécharger de nouveau votre package d’application, puis mettre à jour votre application dans teams en la réinstallant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-125">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-126">Les modifications apportées à votre service Web ne nécessitent toutefois pas de réinstaller votre application dans le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-126">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-127">Lors de la création initiale de votre application, vous devez régulièrement mettre à jour les services Web et le package de votre application, généralement en téléchargeant et en installant l’application dans le client teams plusieurs fois (en particulier lors de la configuration initiale de votre application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-127">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="b4209-128">Toutefois, à mesure que ce que vous créez se stabilise, la nécessité de modifier le manifeste de votre application diminue et vous devrez apporter des modifications à votre service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-128">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="b4209-129">Créer vos services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-129">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-130">Une fois que vous avez décidé de la façon dont les utilisateurs vont interagir avec votre application, il est temps de créer les services Web pour les alimenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-130">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-131">En fonction de ce que vous créez, teams fournit différents kits de développement logiciel (SDK), modèles, exemples de code et générateurs pour vous aider à commencer, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-131">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="b4209-132">Kit de développement logiciel (SDK) de robot pour les [extensions de messagerie](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) et les [robots de conversation](~/bots/what-are-bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-132">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="b4209-133">Kit de développement logiciel Java client teams pour les [onglets](~/tabs/what-are-tabs.md) et autres pages de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-133">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="b4209-134">[Générateur Yeoman](~/tutorials/get-started-yeoman.md) pour la création d’applications dans node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-134">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="b4209-135">**Aperçu** Un ensemble de contrôles Open source pour vos pages de contenu Web- [interface utilisateur Fluent](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-135">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="b4209-136">[Modèles d’application](~/samples/app-templates.md) prêts pour la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-136">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="b4209-137">Différents [exemples](~/samples/code-samples.md) pour vous aider à commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-137">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-138">N’oubliez pas que vous devez héberger vos services Web de manière à ce qu’ils soient accessibles au public sur Internet (généralement dans un fournisseur de services Cloud comme Azure) et qui servent votre contenu via HTTPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-138">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="b4209-139">Créer votre package d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-139">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-140">Vous devrez également créer un package d’application qui peut être distribué et installé dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-140">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-141">Le package d’application contient deux icônes et un fichier manifeste JSON décrivant les métadonnées de votre application, les points d’extension que votre application utilise et des pointeurs vers les services qui alimentent ces points d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-141">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-142">Lors de la création de votre package d’application, vous pouvez choisir de le créer manuellement ou d’utiliser app Studio, qui est une application à l’intérieur de teams qui vous aide à créer des applications Teams (connues, très Meta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-142">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="b4209-143">App Studio vous guide tout au long de la création de votre manifeste d’application et peut vous aider à enregistrer votre robot à l’aide de l’infrastructure bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-143">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-144">Il contient également un concepteur de carte qui vous permet de créer visuellement des cartes et des actions de carte et d’envoyer des exemples à vous-même dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-144">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="b4209-145">Distribution de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-145">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-146">Vous disposez de trois options pour [distribuer votre application Microsoft teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), en fonction de votre public cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-146">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="b4209-147">**Partagez directement votre package d’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-147">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="b4209-148">Vous pouvez choisir de partager votre package d’application directement avec des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-148">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-149">Ceci est particulièrement utile si votre application est dirigée vers un public limité (quelques équipes ou individus), et Pendant le développement et le test de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-149">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="b4209-150">**Publiez votre application sur le catalogue d’applications de votre organisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-150">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="b4209-151">Si votre application est applicable à une organisation spécifique (ou si vous avez personnalisé votre application pour répondre aux besoins spécifiques d’une organisation), un administrateur de client peut charger votre application dans le catalogue d’applications de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-151">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-152">Cela rend votre application disponible pour tous les utilisateurs de l’Organisation pour installer (mais ne l’installe pas automatiquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-152">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="b4209-153">**Publiez votre application dans le magasin d’applications public.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-153">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="b4209-154">Si votre application est destinée à tous les utilisateurs de teams, vous pouvez envoyer votre application en vue de sa publication dans le magasin d’applications public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-154">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-155">Vous devez passer par un processus de révision rigoureux, vérifiez que vous avez pointé votre j’et franchir votre t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-155">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-156">Lors de la distribution de votre application, vous devez prendre en considération non seulement votre public, mais aussi les stratégies informatiques en place dans l’organisation avec laquelle vous souhaitez partager votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-156">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-157">Chaque organisation dispose d’un contrôle total sur la détermination des applications à télécharger vers le catalogue d’applications de l’organisation, ainsi que sur les applications disponibles pour l’installation à partir de l’App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-157">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="b4209-158">L’application que vous créez par rapport à l’application installée par vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-158">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-159">Votre application peut tirer parti de plusieurs points d’extensibilité dans le client teams et travailler dans diverses étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-159">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-160">Le package d’application que vous distribuez aux utilisateurs définira tous ces éléments en tant qu’entité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-160">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-161">Toutefois, étant donné que toutes les installations d’applications dans Microsoft teams sont *spécifiques au contexte*, l’intégralité de votre application ne peut pas toujours être installée pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-161">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-162">Par exemple, imaginez que votre application contient un bot de conversation qui fonctionne à la fois dans une conversation personnelle et une conversation d’équipe, ainsi qu’un onglet personnel et un onglet canal. Lorsque votre application est installée, elle est installée dans un contexte spécifique : si un utilisateur installe l’application dans une équipe, il n’a pas nécessairement installé la partie personnelle de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-162">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="b4209-163">Cela peut être un peu confus, n’oubliez pas de ne pas attendre que toutes les parties de votre application soient installées et configurées dans un contexte donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-163">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="get-started-quickly"></a><span data-ttu-id="b4209-164">Prise en main rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-164">Get started quickly</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-165">Vous souhaitez commencer rapidement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-165">Want to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="b4209-166">Consultez l’un de nos didacticiels de mise en route, ou un QuickStart pour une fonctionnalité de plateforme particulière (qui se trouve dans chaque section de fonctionnalité de la documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-166">Check out one of our getting started tutorials, or a quickstart for a particular platform feature (which can be found in each feature section of the documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="b4209-167">Didacticiels de mise en route :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-167">Getting started tutorials:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b4209-168">Créer une application de robot et d’onglet dans C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-168">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="b4209-169">Créer une application bot et TAB dans JavaScript/node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-169">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="b4209-170">Créer une application avec le générateur Yeoman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4209-170">Create an app with the Yeoman generator</span></span>](~/tutorials/get-started-yeoman.md)
