---
title: Points extensibles dans le client teams
author: clearab
description: Comprenez les points d’extensibilité disponibles pour votre application dans le client Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: f65a5111bf59b08347291caa15c557dc0a48e886
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41673608"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="2f355-103">Points extensibles dans le client teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-104">Une application construite sur la plateforme Microsoft teams étend le client Microsoft Teams (Web, mobile et de bureau) avec les services Web que vous hébergez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-105">La plateforme teams fournit un ensemble complet et flexible de points d’extensibilité, de constructions d’interface utilisateur et d’API qui vous permettent de tirer parti de lors de la création de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-106">Votre application peut être aussi simple que d’incorporer votre site Web existant dans un onglet pour votre équipe, ou une application à plusieurs facettes complète qui accèdera à vos utilisateurs dans l’ensemble de la gamme du client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-107">Vous pouvez choisir d’intégrer une application existante ou de créer une nouvelle expérience entièrement intégrée à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-108">Il existe plusieurs emplacements où le client Microsoft teams peut être étendu pour permettre aux utilisateurs d’interagir avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-109">En fonction de votre scénario, vous pouvez choisir de vous concentrer sur un seul point d’extension (par exemple, un bot de conversation personnelle) ou de combiner plusieurs points d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="2f355-110">Équipes, canaux et conversations de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-111">Les équipes, les canaux et les conversations de groupe permettent à plusieurs personnes de collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-112">Les applications dans ce contexte sont accessibles à tous les membres du groupe ou de la conversation, qui se concentre généralement sur l’activation de flux de travail collaboratifs supplémentaires ou la déverrouillage de nouvelles interactions sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-113">Votre application aura accès aux API lui permettant d’obtenir des informations sur les membres de la conversation, les canaux d’une équipe et les métadonnées relatives à l’équipe ou à la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-114">Elles peuvent être étendues par les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-115">Les **[robots de conversation](~/bots/what-are-bots.md)** interagissent avec les membres de la conversation par le biais de la conversation et répondent aux événements (par exemple, un nouveau membre ajouté ou un canal renommé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-115">**[Conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)** interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="2f355-116">Toutes les conversations avec un bot dans ce contexte sont visibles par tous les membres du canal ou du groupe, vous devez donc vous assurer que la conversation est pertinente pour tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-117">**[Onglets configurables](~/tabs/what-are-tabs.md)** offrant une expérience Web intégrée en plein écran configurée pour le canal ou la conversation de groupe dans laquelle il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-117">**[Configurable Tabs](~/tabs/what-are-tabs.md)** providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-118">Tous les membres interagissent sur la même application Web partagée, de sorte qu’une expérience d’application de page unique sans état est typique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-119">**[Webhooks et connecteurs](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)** permettant aux services externes de publier des messages dans la conversation et à vos utilisateurs d’envoyer des messages à votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-119">**[Webhooks and Connectors](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)** enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-120">Vous pouvez tirer parti des cartes et des actions de carte pour créer des messages riches et actionnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="2f355-121">Applications personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-122">Les [applications personnelles](~/concepts/design/personal-apps.md) sont la partie de votre application de teams qui se concentre sur les interactions avec un utilisateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-123">L’expérience est propre à chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-124">Cette partie de votre application peut être épinglée sur le rail de navigation de gauche permettant un accès en un clic pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-125">Ils peuvent contenir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-126">Les **[bots de conversation](~/bots/what-are-bots.md)** ayant une conversation un-à-un avec l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-126">**[Conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)** having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-127">Étant donné qu’il s’agit d’une conversation privée, si votre application doit avoir une conversation à tour de rôle ou fournir une notification qui s’applique uniquement à un seul utilisateur, il est généralement préférable de disposer de cette interaction dans une application personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-128">**[Onglets personnels](~/tabs/what-are-tabs.md)** offrant une expérience Web intégrée en plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-128">**[Personal Tabs](~/tabs/what-are-tabs.md)** providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="2f355-129">Messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-130">Les messages sont le cœur de la collaboration dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-131">Avec une **[commande action d’extension de messagerie](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)**, votre application peut permettre aux utilisateurs d’appeler l’API de votre application à partir d’un message, en envoyant le contenu du message à votre application à des fins de traitement ou d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-131">With a **[messaging extension action command](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)**, your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-132">Votre application peut répondre en présentant un formulaire (un module de tâches) à l’utilisateur pour recueillir des informations supplémentaires, envoyer une réponse au message d’origine ou envoyer un message directement à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="2f355-133">Écriture de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-134">Votre application peut aider les utilisateurs à concevoir des messages plus efficaces en leur permettant de rechercher ou de prendre des mesures, dans un système externe, et d’insérer les résultats dans un format riche et structuré complet avec des boutons actionnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-135">Votre application peut aider les utilisateurs à créer des messages plus efficaces de trois façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-136">**[Extension de messagerie : commandes de recherche](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** leur permettant de rechercher rapidement un système externe, de prévisualiser les résultats de cette recherche, puis d’insérer le résultat dans la conversation sous forme de carte enrichie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-136">**[Messaging Extension - search commands](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-137">**[Extension de messagerie-Link unfurling](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** permet à votre application de surveiller les domaines Web qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-137">**[Messaging Extension - link unfurling](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-138">Lorsqu’une URL contenant ce domaine est collée dans la boîte de message de composition, l’API de votre application est appelée, ce qui vous permet d’ajouter une carte enrichie au message avec des informations supplémentaires sur l’élément lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-139">**[Extension de messagerie : les commandes d’action](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** présentent votre utilisateur avec un formulaire modal (un module de tâches), soumettez les résultats du formulaire à votre application, puis insérez un message directement dans la conversation ou créez une partie d’un message que l’utilisateur peut modifier avant de l’envoyer à la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-139">**[Messaging Extension - action commands](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)** present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="2f355-140">Éléments de l’interface utilisateur (IU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-141">Outre les points d’extensibilité, la plateforme Microsoft teams fournit des éléments d’interface utilisateur souples pour que les applications tirent parti de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-142">Ces éléments vous permettent de créer des expériences enrichies qui semblent natives pour le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="2f355-143">Cartes & actions de carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-144">Les [cartes](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) sont des conteneurs d’interface utilisateur définis par schématisées JSON, qui peuvent contenir plusieurs propriétés et pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-145">Ils peuvent contenir du texte mis en forme, des médias, des contrôles (par exemple, des zones de liste déroulante et des cases d’option), ainsi que des boutons qui déclenchent des actions de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-146">Les actions de carte peuvent envoyer des charges utiles à l’API de votre application, ouvrir un lien, initier des flux d’authentification ou envoyer des messages à des conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-147">La plateforme Microsoft teams prend en charge plusieurs types de cartes, notamment des cartes adaptatives, des cartes héros, des cartes miniatures, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-148">Elles peuvent être combinées en collections de cartes et affichées dans une liste ou un carrousel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="2f355-149">Modules de tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-150">Les [modules de tâches](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) vous permettent de créer des expériences de menu contextuel modal dans votre application Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-151">À l’intérieur de la fenêtre contextuelle, vous pouvez exécuter votre propre code HTML/ `<iframe>` JavaScript personnalisé, afficher un widget tel qu’une vidéo YouTube ou une vidéo Microsoft Stream, ou afficher une carte adaptative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-152">Elles sont particulièrement utiles pour lancer et effectuer des tâches ou afficher des informations enrichies, telles que des vidéos ou des tableaux de bord Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-153">Une expérience contextuelle est souvent plus naturelle pour les utilisateurs qui initient et effectuent des tâches par rapport à un onglet ou à une expérience de robot basée sur une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="2f355-154">Liens profonds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-155">Votre application peut créer [des liens détaillés d’URL](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) pour vous aider à parcourir votre utilisateur via votre application, ainsi que le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-156">Vous pouvez créer un deeplink pour la plupart des entités dans Teams, et certains (comme une nouvelle demande de réunion) vous permettent de pré-remplir des informations à l’aide de chaînes de requête dans l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-157">Par exemple, votre robot de conversation peut envoyer un message à un canal avec un deeplink à un module de tâches qui entraîne l’envoi d’une carte en tant que message un-à-un à un utilisateur, qui contient à son tour un deeplink pour créer une réunion avec un utilisateur spécifique à une date/heure donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-158">Utilisez des liens détaillés pour vous connecter à travers les différents points d’extension disponibles pour votre application, en gardant votre utilisateur dans le contexte approprié en permanence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="2f355-159">Pages de contenu Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="2f355-160">Une [page de contenu Web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) est une page Web que vous hébergez et qui peut être incorporée dans un onglet ou un module de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="2f355-161">Pour autoriser l’incorporation de votre page Web dans un client Microsoft Teams, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f355-162">Être hébergé sur un protocole HTTPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f355-163">Pouvoir être incorporée dans un `<iframe>` par le client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f355-164">Incluez le kit de développement logiciel (SDK) JavaScript client Microsoft `initialize()` teams et appelez la méthode du kit de développement logiciel sur le chargement de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f355-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
