---
title: Liste de vérification pour l’envoi
description: Liste de vérification à utiliser avant la publication de votre application Microsoft teams vers AppSource
keywords: teams publier le magasin de la liste de vérification de publication Office Publishing prepare
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44801110"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="ae51d-104">Préparer l’envoi de AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="ae51d-105">Pour figurer sur AppSource, votre application doit passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-106">Il s’agit d’un service gratuit fourni par le groupe Microsoft teams qui vérifie que votre application fonctionne comme décrit, contient toutes les métadonnées appropriées et fournit un contenu qui pourrait être utile à un utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-107">Pour vous aider à obtenir une approbation rapide, vérifiez que votre application remplit les conditions et exigences suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-108">**Méthode de distribution :** Assurez-vous que votre application est destinée à un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-109">Il existe d' [autres options](../../overview.md) permettant de distribuer votre application sans la publier sur AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-110">**Page de détails de l’application :** Votre application est conforme à la [liste de contrôle des détails](detail-page-checklist.md) de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-111">**Conseils et cas d’échec fréquents :** Prêtez une attention particulière à ces [conseils et aux cas souvent ayant échoué](frequently-failed-cases.md) pour améliorer la soumission de votre application au temps d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-112">**Manifeste de l’application :** Vérifier le manifeste de votre application par rapport à la [liste de vérification du manifeste](app-manifest-checklist.md) de l’application et au vérificateur de manifeste dans App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-113">**Test et débogage :** Vous avez entièrement [testé et débogué votre application](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-114">**Stratégies de validation :** Elle doit transmettre toutes les [stratégies de validation AppSource](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) actuelles pour les onglets et les robots Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-115">Veuillez noter que ces stratégies peuvent faire l’objet de modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-116">**Test des notes :** Inclure [des notes de test pour la validation](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-117">**Stratégies de confidentialité :** Assurez-vous que votre [politique de confidentialité, les conditions d’utilisation et les URL de support](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) suivent nos instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="ae51d-118">Une fois que vous avez effectué toutes les exigences ci-dessus, vous pouvez soumettre votre package à la source de l’application via le [Centre de partenaires](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="ae51d-119">Stratégie de confidentialité, conditions d’utilisation et URL de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="ae51d-120">Politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="ae51d-121">Recommandations en matière de politique de confidentialité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-122">La politique de confidentialité peut être spécifique à votre application et/ou complément ou à une stratégie globale pour tous vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ae51d-123">Si vous utilisez une stratégie de confidentialité générique, elle doit référencer « services/applications/plateformes » pour traiter votre application teams ainsi que votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ae51d-124">Elle doit inclure le mode de gestion des informations relatives au stockage des données utilisateur, à la rétention des données utilisateur, à la suppression et aux contrôles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-125">Il doit inclure vos coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae51d-126">Il ne doit pas contenir de liens rompus, d’URL bêta ou d’URL de transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 

### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="ae51d-127">Conditions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="ae51d-128">Votre déclaration de conditions d’utilisation doit être spécifique et applicable à votre application et/ou à votre offre de complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="ae51d-129">URL de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="ae51d-130">Vos URL de prise en charge ne doivent pas obligatoirement nécessiter une authentification ou des informations d’identification pour vous contacter pour les problèmes liés à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="ae51d-131">Notes de test pour la validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="ae51d-132">Veuillez inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-132">Please include the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-133">Vous devez fournir au moins deux informations d’identification d’ouverture de session, un administrateur et un autre non-administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-133">You must provide at least two login credentials, one admin and one non-admin.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-134">À des fins de vérification, les comptes que vous fournissez doivent disposer de données pré-renseignées suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-134">For verification purposes, the accounts you provide should have sufficient pre-populated data.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-135">Pour les applications d’entreprise, les applications où un abonnement est requis, ou les applications où une dépendance client/domaine Office 365 est requise, vous devez fournir un troisième compte dans le même domaine qui n’est pas préconfiguré pour votre application afin de valider l’expérience utilisateur de première exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-135">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or apps where there is an Office 365 tenant/domain dependency, you must provide a third account in the same domain that is not pre-configured for your app so that we can validate the first-run user experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-136">Si votre application dispose de fonctionnalités Premium/mises à niveau, un compte disposant de l’accès nécessaire doit être fourni pour tester cette expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-136">If your app has premium/upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-137">Vous pouvez choisir de télécharger vos notes de test sur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-137">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-138">Si c’est le cas, indiquez un lien public vers le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-138">If so, please provide a public link to the file.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-139">**Comptes de test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-139">**Test Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-140">Un compte de test est requis si votre application autorise uniquement les comptes sous licence ou la liste d’autorisation à partir du serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-140">A test account is required if your app only allows licensed accounts or whitelisting from the backend.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-141">En outre, si une étendue de conversation d’équipe/de groupe est autorisée dans votre application, deux comptes de test dans le même client sont requis pour valider le scénario de collaboration d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-141">Also, if there is a team/group chat scope allowed in your app,  two test accounts in the same tenant are required to validate the team collaboration scenario.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-142">**Étapes d’intégration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-142">**Integration steps**.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-143">Si une préconfiguration par un administrateur client est requise pour utiliser l’application, incluez les étapes et/ou fournissez les comptes administrateur et non administrateur configurés pour la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-143">If pre-configuration by a tenant admin is required to use the app, include the steps and/or provide configured admin and non-admin accounts for validation.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-144">Remarque : vous pouvez vous inscrire pour obtenir un abonnement [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-144">Note: you can sign up for an [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae51d-145">Elle est *gratuite* pendant 90 jours et se renouvelle en permanence tant que vous l’utiliserez pour l’activité de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-145">It's *free* for 90 days and will continually renew as long as you're using it for development activity.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-146">**Remarques concernant les fonctionnalités de l’application dans teams**: détaillez toutes les fonctionnalités proposées par l’application dans teams et les étapes de test de chaque fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-146">**Notes regarding the app features in Teams**: Detail all of the capabilities the app offers within Teams and steps for testing each feature.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae51d-147">**Vidéo illustrant la fonctionnalité de l’application (facultatif)**: vous pouvez fournir un enregistrement vidéo du produit pour que nous comprenions entièrement les fonctionnalités de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae51d-147">**Video showing the app functionality (Optional)**: You can provide a video recording of the product for us to fully understand the functionality of the app.</span></span>



