---
title: Microsoft Teams de validation des magasins
description: Décrit les lignes directrices que chaque application soumise Teams store (AppSource) doit suivre.
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 4daa8b027d7525f0fb3223c2000eee301043398a
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565136"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a><span data-ttu-id="a66b1-103">Microsoft Teams de validation des magasins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-103">Microsoft Teams store validation guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-104">Suivre ces lignes directrices augmente la probabilité que votre application passe le processus Microsoft Teams soumission en magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-104">Following these guidelines increases the likelihood your app will pass the Microsoft Teams store submission process.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-105">Ces Teams spécifiques complètent les politiques de [certification du marché commercial](/legal/marketplace/certification-policies) Microsoft et sont mises à jour fréquemment pour refléter les nouvelles fonctionnalités, les commentaires des utilisateurs et les modifications apportées aux règles métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-105">These Teams-specific guidelines complement the Microsoft [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies) and are updated frequently to reflect new capabilities, user feedback, and business rule changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a66b1-106">Certaines lignes directrices peuvent ne pas s’appliquer à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-106">Some guidelines may not be applicable to your app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-107">Par exemple, si votre application n’inclut pas de bot, vous pouvez ignorer les directives relatives aux bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-107">For example, if your app doesn't include a bot, you can ignore bot-related guidelines.</span></span>

## <a name="10-value-proposition"></a><span data-ttu-id="a66b1-108">1.0 Proposition de valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-108">1.0 Value proposition</span></span>

### <a name="11-app-name"></a><span data-ttu-id="a66b1-109">1.1 Nom de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-109">1.1 App name</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-110">Le nom d’une application joue un rôle essentiel dans la façon dont les utilisateurs la découvrent dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-110">An app's name plays a critical role in how users discover it in the store.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-111">Rappelez-vous ce qui suit sur les noms d’applications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-111">Remember the following about app names:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-112">Le nom doit inclure des termes pertinents pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-112">The name must include terms relevant to your users.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-113">Les noms des fonctionnalités de Teams de base&#8212;telles que **Chat,** **Contacts,** **Calendrier,** **Appels,** **Fichiers,** **Activité,** **Teams,** **Apps** et **Help**&#8212;ne doivent pas être inclus dans le nom de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-113">Names of core Teams features&#8212;such as **Chat**, **Contacts**, **Calendar**, **Calls**, **Files**, **Activity**, **Teams**, **Apps**, and **Help**&#8212;should not be included in your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-114">Les noms communs doivent être préfixés ou suffisés avec le nom du développeur (par exemple, **tâches contoso plutôt** que **tâches).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-114">Common nouns must be prefixed or suffixed with the developer's name (for example, **Contoso Tasks** rather than **Tasks**).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-115">Ne doit pas **utiliser Teams ou** d’autres noms de produits Microsoft qui pourraient faussement indiquer la co-marque ou la co-vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-115">Must not use **Teams** or other Microsoft product names that could falsely indicate co-branding or co-selling.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-116">(Pour plus d’informations sur le référencement des logiciels, produits et services Microsoft, consultez les lignes directrices [microsoft sur les marques et les marques).](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-116">(For more information about referencing Microsoft software, products, and services, see the [Microsoft Trademark and Brand Guidelines](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-117">Si votre application fait partie d’un partenariat officiel avec Microsoft, le nom de votre application doit passer en premier (par **exemple, Connecteur Contoso pour Microsoft Teams).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-117">If your app is part of an official partnership with Microsoft, the name of your app must come first (for example, **Contoso Connector for Microsoft Teams**).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-118">Ne doit pas copier le nom d’une application répertoriée dans le magasin ou d’une autre offre sur le marché commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-118">Must not copy the name of an app listed in the store or other offer in the commercial marketplace.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-119">Ne doit pas contenir de termes profanes ou péjoratifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-119">Must not contain profane or derogatory terms.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-120">Le nom ne doit pas non plus inclure un langage raciste ou culturellement insensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-120">The name also must not include racially or culturally insensitive language.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-121">Ça doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-121">Must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-122">Par exemple, vous ne pouvez pas énumérer plusieurs applications pour différentes régions avec le même nom et les mêmes fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-122">For example, you cannot list multiple apps for different regions with the same name and functionality.</span></span>

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a><span data-ttu-id="a66b1-123">1.2 Convient à la consommation en milieu de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-123">1.2 Suitable for workplace consumption</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-124">Le contenu des applications doit être adapté à la consommation générale en milieu de travail et respecter toutes les restrictions énumérées dans les politiques de certification du marché commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-124">App content must be suitable for general workplace consumption and abide by all restrictions listed in the commercial marketplace certification policies.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-125">Le contenu lié à la religion, à la politique, au jeu et au divertissement prolongé est interdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-125">Content related to religion, politics, gambling, and prolonged entertainment is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-126">Pour plus d’informations, consultez les politiques [de certification du marché commercial](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-126">For more information, see the [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-127">Votre application doit faciliter la collaboration de groupe, améliorer la productivité d’une personne, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-127">Your app must facilitate group collaboration, improve an individual's productivity, or both.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-128">Les applications destinées à la liaison d’équipe et à la socialisation doivent être collaboratives et conçues pour plusieurs participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-128">Apps intended for team bonding and socializing must be collaborative and designed for multiple participants.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-129">Ces types d’applications ne devraient pas non plus nécessiter un investissement de temps substantiel ou avoir un impact perspicace sur la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-129">These types of apps also should not require a substantial time investment or perceptively impact productivity.</span></span>

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a><span data-ttu-id="a66b1-130">1.3 Plates-formes et services similaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-130">1.3 Similar platforms and services</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-131">Les applications doivent se concentrer sur l’expérience Teams et ne pas inclure les noms, icônes ou images d’autres plateformes ou services de collaboration similaires basés sur le chat, à moins que votre application ne fournisse une interopérabilité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-131">Apps must focus on the Teams experience and not include the names, icons, or imagery of other similar chat-based collaboration platforms or services unless your app provides specific interoperability.</span></span>

### <a name="14-feature-names"></a><span data-ttu-id="a66b1-132">1.4 Noms de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-132">1.4 Feature names</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-133">Les noms de fonctionnalités d’application dans les boutons et autres textes d’interface utilisateur ne doivent pas entrer en conflit avec la terminologie réservée Teams et autres produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-133">App feature names in buttons and other UI text must not conflict with terminology reserved for Teams and other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-134">Par exemple, **Commencez la réunion,** **appelez,** ou commencez **à discuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-134">For example, **Start meeting**, **Make call**, or **Start chat**.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-135">Incluez le nom de votre application si vous ne pouvez pas l’éviter complètement, comme **la réunion Start Contoso au** lieu de la réunion **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-135">Include your app name if you can't completely avoid this, such as **Start Contoso meeting** instead of **Start meeting**.</span></span>

## <a name="20-security"></a><span data-ttu-id="a66b1-136">2.0 Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-136">2.0 Security</span></span>

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a><span data-ttu-id="a66b1-137">2.1 Programme de conformité Microsoft 365 appr$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance Program</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-138">Le programme [Microsoft 365 conformité des applications est destiné à](/microsoft-365-app-certification/overview) aider les organisations à évaluer et à gérer les risques en évaluant les informations de sécurité et de conformité sur votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-138">The [Microsoft 365 App Compliance Program](/microsoft-365-app-certification/overview) is intended to help organizations assess and manage risk by evaluating security and compliance information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-139">Si vous publiez une application sur le Teams magasin, vous devez remplir les niveaux suivants du programme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-139">If you're publishing an app to the Teams store, you must complete the following tiers of the program:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-140">[Publisher : Aide](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)les administrateurs et les utilisateurs finaux à comprendre l’authenticité des développeurs d’applications qui s’intègrent Plateforme d’identités Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-140">[Publisher Verification](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Helps admins and end users understand the authenticity of app developers integrating with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-141">Une fois terminé, un badge bleu « vérifié » s’affiche sur le dialogue de consentement Azure Active Directory (Azure AD) et d’autres écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-141">When completed, a blue "verified" badge displays on the Azure Active Directory (Azure AD) consent dialog and other screens.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-142">Pour plus d’informations, [consultez les questions fréquemment posées,](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions)comment marquer votre application comme éditeur [vérifié, et](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)la vérification de [l’éditeur de dépannage](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-142">For more information, see [frequently asked questions](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [how to mark your app as publisher verified](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified), and [troubleshoot publisher verification](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-143">[Publisher attestation : Processus](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)dans lequel vous partagez des informations générales, de traitement des données et de sécurité et de conformité pour aider les clients potentiels à prendre des décisions éclairées sur l’utilisation de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): A process in which you share general, data handling, and security and compliance information to help potential customers make informed decisions about using your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a66b1-144">Si vous soumettez une application qui n’a pas été répertoriée précédemment, vous ne pouvez pas remplir officiellement l’attestation Publisher tant que votre application n’est pas dans le magasin Teams’argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-144">If you're submitting an app that hasn't been listed previously, you can't officially complete Publisher Attestation until your app is in the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-145">Si vous mettez à jour une application répertoriée, remplissez Publisher attestation avant de soumettre la dernière version de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-145">If you're updating a listed app, complete Publisher Attestation before you submit the latest version of the app.</span></span>

### <a name="22-bots"></a><span data-ttu-id="a66b1-146">2.2 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-146">2.2 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-147">Pour les applications qui utilisent le Microsoft Azure Bot Service (tels que les bots et les extensions de messagerie), vous devez suivre toutes les exigences définies dans les conditions [des services en ligne Microsoft](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-147">For apps that use the Microsoft Azure Bot Service (such as bots and messaging extensions), you must follow all requirements defined in the Microsoft [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-148">Les bots doivent toujours demander la permission de télécharger un fichier et d’afficher un message de confirmation après les téléchargements de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-148">Bots must always ask permission to upload a file and display a confirmation message after the file uploads.</span></span>

### <a name="23-external-domains"></a><span data-ttu-id="a66b1-149">2.3 Domaines externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-149">2.3 External domains</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-150">Dans la plupart des cas, vous ne devez pas inclure de domaines hors du contrôle de votre organisation (y compris les wildcards) et des services de tunneling dans les configurations de domaine de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-150">In most cases, you must not include domains outside of your organization's control (including wildcards) and tunneling services in your app's domain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-151">Les exceptions suivantes comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-151">The following exceptions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-152">Si votre application utilise la Carte OAuthcard d’Azure Bot Service, vous devez inclure `token.botframework.com` comme domaine valide ou le bouton Connect **in** ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-152">If your app uses the Azure Bot Service's OAuthCard, you must include `token.botframework.com` as a valid domain or the **Sign in** button won't work.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-153">Si votre application s’appuie sur SharePoint, vous pouvez inclure le site root SharePoint comme un domaine valide en utilisant la propriété `{teamSiteDomain}` context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-153">If your app relies on SharePoint, you can include the associated root SharePoint site as a valid domain using the `{teamSiteDomain}` context property.</span></span>

### <a name="24-authentication"></a><span data-ttu-id="a66b1-154">2.4 Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-154">2.4 Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-155">Pour plus d’informations sur la façon d’implémenter l’authentification des applications, [voir l’authentification Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-155">For information on how to implement app authentication, see [authentication in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a><span data-ttu-id="a66b1-156">2.4.1 Authentification avec des services externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-156">2.4.1 Authenticating with external services</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-157">N’oubliez pas ce qui suit si votre application authentifie les utilisateurs avec un service externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-157">Remember the following if your app authenticates users with an external service.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-158">**Connectez-vous, dédez-vous et inscrivez-vous à des expériences**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-158">**Sign in, sign out, and sign up experiences**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-159">Les applications qui dépendent de comptes ou de services externes doivent fournir des expériences claires et simples de se connecter, de se dé connecter et de s’inscrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-159">Apps that depend on external accounts or services must provide clear and simple sign in, sign out, and sign up experiences.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-160">Lorsqu’un utilisateur se connecte, il ne doit se dédant qu’à partir de l’application et rester connecté Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-160">When a user signs out, they must sign out only from the app and remain signed in to Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-161">**Expériences de partage de contenu**: Les applications qui nécessitent une authentification avec un service externe pour partager du contenu dans les canaux Teams doivent indiquer clairement dans la documentation d’aide (ou des ressources similaires) comment déconnecter ou déconnecter le contenu si cette fonctionnalité est prise en charge sur le service externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-161">**Content sharing experiences**: Apps that require authentication with an external service to share content in Teams channels must clearly state in help documentation (or similar resources) how to disconnect or unshare content if that feature is supported on the external service.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-162">Cela ne signifie pas que la possibilité de dé partager du contenu doit être présente dans votre Teams appe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-162">This does not mean the ability to unshare content must be present in your Teams app.</span></span>

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a><span data-ttu-id="a66b1-163">2.4.2 Annonces Cloud de la communauté du secteur public annonces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-163">2.4.2 Government Community Cloud listings</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-164">Pour distribuer votre application aux utilisateurs de Cloud de la communauté du secteur public (Cloud de la communauté du secteur public) tout en évitant les annonces en double dans le magasin Teams, le processus d’authentification doit identifier et acheminer les utilisateurs vers une URL spécifique ou attendue à Cloud de la communauté du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-164">To distribute your app to Government Community Cloud (GCC) users while avoiding duplicate listings in the Teams store, the authentication process must identify and route users to a GCC-specific or expected URL.</span></span>

### <a name="25-sensitive-content"></a><span data-ttu-id="a66b1-165">2.5 Contenu sensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-165">2.5 Sensitive content</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-166">Votre application ne doit pas publier de données sensibles, telles que les données de carte de crédit ou d’instruments de paiement financier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-166">Your app must not post sensitive data, such as credit card or financial payment instrument data.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-167">L’application ne doit pas non plus afficher la santé, le traçage des contacts ou d’autres informations personnellement identifiables (IIP) à un public qui n’a pas l’intention de voir ce contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-167">The app also must not display health, contact tracing, or other personally identifiable information (PII) to an audience not intended to view that content.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-168">Avertissez les utilisateurs avant que votre application ne télécharge des fichiers ou des exécutables (.exe) dans la machine ou l’environnement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-168">Warn users before your app downloads any files or executables (.exe) into the user's machine or environment.</span></span>

### <a name="26-financial-information"></a><span data-ttu-id="a66b1-169">2.6 Informations financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-169">2.6 Financial information</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-170">Les applications ne doivent pas demander aux utilisateurs d’effectuer des paiements dans Teams interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-170">Apps must not ask users to make payments within the Teams interface.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-171">Les détails des instruments financiers ne doivent pas être transmis aux utilisateurs via une interface bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-171">Financial instrument details must not be transmitted to users through a bot interface.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-172">Vous ne pouvez établir un lien vers des services de paiement externes sécurisés que si vous avez fait la divulgation appropriée dans vos conditions d’utilisation, votre politique de confidentialité ou toute page de profil ou site Web avant que l’utilisateur accepte d’utiliser l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-172">You may link to secure, external payment services only if you made the appropriate disclosure in your terms of use, privacy policy, or any profile page or website before the user agreed to use the app.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-173">Les applications fonctionnant sur la version iOS ou Android de Teams doivent respecter les lignes directrices suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-173">Apps running on the iOS or Android version of Teams must adhere to the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-174">Les applications ne doivent pas inclure les achats intégrés, les offres d’essai ou l’interface utilisateur qui vise à vendre des versions payantes ou des liens vers des magasins en ligne où les utilisateurs peuvent acheter ou acquérir d’autres contenus, applications ou modules supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-174">Apps must not include in-app purchases, trial offers, or UI that aims to upsell to paid versions or links to online stores where users can purchase or acquire other content, apps, or add-ins.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-175">Si votre application nécessite un compte, les utilisateurs doivent pouvoir s’inscrire gratuitement à un compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-175">If your app requires an account, users must be able to sign up for an account at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-176">L’utilisation du terme **compte** gratuit **ou gratuit** est interdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-176">The use of the term **free** or **free account** is prohibited.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-177">Vous pouvez déterminer si un compte est actif indéfiniment ou pour une durée limitée, mais si le compte expire, aucune interface utilisateur, texte ou lien indiquant la nécessité de payer ne peut être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-177">You may determine whether an account is active indefinitely or for a limited time, but if the account expires, no UI, text, or links indicating the need to pay may be shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-178">La politique de confidentialité et les pages de conditions d’utilisation de votre application doivent être exemptes de toute interface utilisateur ou lien lié au commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-178">Your app's privacy policy and terms of use pages must be free of any commerce-related UI or links.</span></span>

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a><span data-ttu-id="a66b1-179">3.0 Fonctionnalité générale et performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-179">3.0 General functionality and performance</span></span>

### <a name="31-launching-external-functionality"></a><span data-ttu-id="a66b1-180">3.1 Lancement de fonctionnalités externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-180">3.1 Launching external functionality</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-181">Les applications ne doivent pas sortir les utilisateurs de Teams pour les scénarios utilisateur de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-181">Apps must not take users out of Teams for core user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-182">Le contenu et les interactions des applications peuvent se Teams capacités spécifiques, telles que les bots, les cartes et les modules de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-182">App content and interactions can occur within Teams capabilities, such as bots, cards, and task modules.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-183">Vous devez lier les utilisateurs quelque part Teams et non à un site ou une application externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-183">You should link users somewhere in Teams and not to an external site or app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-184">Pour les scénarios qui nécessitent des fonctionnalités externes, votre application doit avoir l’autorisation explicite de l’utilisateur de lancer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-184">For scenarios that require external functionality, your app must have explicit user permission to launch that functionality.</span></span>

### <a name="32-compatibility"></a><span data-ttu-id="a66b1-185">3.2 Compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-185">3.2 Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-186">Les applications doivent être entièrement fonctionnelles sur les systèmes d’exploitation et navigateurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-186">Apps must be fully functional on the following operating systems and browsers:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-187">Microsoft Windows 7 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-187">Microsoft Windows 7 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-188">macOS 10.10 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-188">macOS 10.10 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-189">Microsoft Edge 12 et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-189">Microsoft Edge 12 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-190">Mozilla Firefox 47.0 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-190">Mozilla Firefox 47.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-191">Google Chrome 51.0 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-191">Google Chrome 51.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-192">iOS 9.0 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-192">iOS 9.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-193">Android 4.4 et plus tard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-193">Android 4.4 and later</span></span>

### <a name="33-response-time"></a><span data-ttu-id="a66b1-194">3.3 Temps de réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-194">3.3 Response time</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-195">Teams applications doivent répondre dans un délai raisonnable, ce qui varie en fonction de la capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-195">Teams apps must respond within a reasonable timeframe, which varies depending on the capability.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-196">Les onglets doivent répondre dans les trois secondes ou afficher un message de chargement ou un avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-196">Tabs must respond within three seconds or display a loading message or warning.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-197">Les bots doivent répondre aux commandes de l’utilisateur dans les deux secondes ou afficher un indicateur de frappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-197">Bots must respond to user commands within two seconds or display a typing indicator.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-198">Les extensions de messagerie doivent répondre aux commandes de l’utilisateur dans les cinq secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-198">Messaging extensions must respond to user commands within five seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-199">Les notifications doivent s’afficher dans les cinq secondes qui ont après l’action de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-199">Notifications must display within five seconds of the user action.</span></span>

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a><span data-ttu-id="a66b1-200">4.0 Paquet d’application et liste de magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-200">4.0 App package and store listing</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-201">Les paquets d’applications doivent être correctement formatés et inclure toutes les informations et composants requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-201">App packages must be correctly formatted and include all required information and components.</span></span>

### <a name="41-app-manifest"></a><span data-ttu-id="a66b1-202">4.1 Manifeste d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-202">4.1 App manifest</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-203">Le Teams’application définit les configurations de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-203">The Teams app manifest defines your app's configurations.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-204">Votre manifeste doit se conformer au dernier schéma manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-204">Your manifest must conform to the latest manifest schema.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-205">Pour plus d’informations, voir [la référence manifeste](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-205">For information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-206">Si votre application inclut une extension de bot ou de messagerie, votre manifeste doit être compatible avec les métadonnées bot framework, y compris le nom du bot, le logo, le lien de politique de confidentialité et le lien sur les conditions de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-206">If your app includes a bot or messaging extension, your manifest must be consistent with Bot Framework metadata, including bot name, logo, privacy policy link, and terms of service link.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-207">Si votre application utilise Azure Active Directory (Azure AD) pour l’authentification, incluez l’iD azure ad (client) dans le manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-207">If your app uses Azure Active Directory (Azure AD) for authentication, include the Azure AD Application (client) ID in the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-208">Pour plus d’informations, voir [la référence manifeste](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-208">For more information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span></span>

### <a name="42-app-icons"></a><span data-ttu-id="a66b1-209">4.2 Icônes d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-209">4.2 App icons</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-210">Les icônes sont l’un des principaux éléments que les gens voient lors de la navigation Teams magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-210">Icons are one of the main elements people see when browsing the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-211">Vos icônes doivent communiquer la marque et le but de votre application tout en respectant les exigences suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-211">Your icons should communicate your app's brand and purpose while also adhering to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-212">Votre package d’application doit inclure deux versions PNG de votre icône d’application : une icône couleur et une icône de contour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-212">Your app package must include two PNG versions of your app icon: A color icon and an outline icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-213">La version couleur de votre icône s’affiche dans la plupart Teams scénarios et doit être de 192x192 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-213">The color version of your icon displays in most Teams scenarios and must be 192x192 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-214">Votre symbole d’icône (pixels 96x96) peut être n’importe quelle couleur ou couleur, mais il doit s’asseoir sur un fond carré solide ou entièrement transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-214">Your icon symbol (96x96 pixels) can be any color or colors, but it must sit on a solid or fully transparent square background.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-215">La version d’aperçu de votre icône s’affiche lorsque votre application est en cours d’utilisation et « hissée » sur la barre d’application sur le côté gauche de Teams et lorsqu’un utilisateur épingle l’extension de messagerie de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-215">The outline version of your icon displays when your app is in use and “hoisted” on the app bar on the left side of Teams and when a user pins your app's messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-216">Il doit être de 32x32 pixels et peut être blanc avec un fond transparent ou transparent avec un fond blanc (aucune autre couleur n’est autorisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-216">It must be 32x32 pixels and can be white with a transparent background or transparent with a white background (no other colors are permitted).</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-217">L’icône ne doit pas avoir de rembourrage supplémentaire autour du symbole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-217">The icon should not have any extra padding around the symbol.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-218">Les icônes correctement dimensionnées et formatées doivent être incluses dans votre package d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-218">Correctly sized and formatted icons must be included in your app package.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-219">Les icônes doivent également correspondre à ce qui est soumis avec les métadonnées de liste de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-219">The icons also must match what's submitted with the store listing metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-220">Pour plus d’informations, les meilleures pratiques et les exemples, consultez les lignes directrices sur [Teams’icône de l’application](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-220">For more information, best practices, and examples, see the Teams app [icon guidelines](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span></span>

### <a name="43-app-descriptions"></a><span data-ttu-id="a66b1-221">4.3 Descriptions d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-221">4.3 App descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-222">Vous devez avoir une description courte et longue de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-222">You must have a short and long description of your app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-223">Les descriptions dans les configurations de votre application et partner center doivent être les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-223">The descriptions in your app configurations and Partner Center must be the same.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-224">Les descriptions ne devraient pas dénigrer directement ou par insinuation une autre marque (propriété de Microsoft ou autre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-224">Descriptions should not directly or through insinuation disparage another brand (Microsoft owned or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-225">Assurez-vous que votre description n’inclut pas les allégations qui ne peuvent pas être corroborées (par exemple, « Augmentation garantie de 200 % de l’efficacité »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-225">Make sure your description does not include claims that can't be substantiated (for example, "Guaranteed 200 percent increase in efficiency").</span></span>

#### <a name="431-short-description"></a><span data-ttu-id="a66b1-226">4.3.1 Description courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-226">4.3.1 Short description</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-227">Une courte description est un résumé concis de votre application qui met en évidence sa proposition de valeur et s’adresse à votre public cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-227">A short description is a concise summary of your app that highlights its value proposition and is directed at your target audience.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-228">**À faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-228">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-229">Gardez la courte description à une phrase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-229">Keep the short description to one sentence.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-230">Mettez les informations les plus importantes en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-230">Put the most important information first.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-231">Incluez les mots clés que les clients sont susceptibles de rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-231">Include keywords that customers are likely to search for.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-232">**À ne pas faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-232">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-233">Répétez le nom de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-233">Repeat your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-234">Utilisez le mot **application** dans la courte description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-234">Use the word **app** in the short description.</span></span>

#### <a name="432-long-description"></a><span data-ttu-id="a66b1-235">4.3.2 Longue description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-235">4.3.2 Long description</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-236">La longue description peut fournir un récit engageant qui met en évidence la proposition de valeur de votre application, l’audience primaire et l’industrie cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-236">The long description can provide an engaging narrative that highlights your app's value proposition, primary audience, and target industry.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-237">Bien que cette description puisse aller jusqu’à 4 000 caractères, la plupart des utilisateurs ne liront qu’entre 300 et 500 mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-237">While this description can be as long as 4,000 characters, most users will only read between 300-500 words.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-238">**À faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-238">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-239">Utilisez [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) pour formater votre description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-239">Use [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) to format your description.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-240">Utilisez la voix active et parlez directement aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-240">Use active voice and speak to users directly.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-241">Par exemple, *Vous pouvez ...*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-241">For example, *You can ...*.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-242">Liste des fonctionnalités avec des points de balle de sorte qu’il est plus facile de scanner la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-242">List features with bullet points so it's easier to scan the description.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-243">Décrivez clairement les limitations, les conditions ou les exceptions aux fonctionnalités, fonctionnalités et livrables décrites dans la liste et les documents connexes avant que l’utilisateur n’installe votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-243">Clearly describe limitations, conditions, or exceptions to the functionality, features, and deliverables described in the listing and related materials before the user installs your app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-244">Les Teams de votre application doivent se rapporter aux fonctions de base que votre annonce décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-244">The Teams capabilities your app supports must relate to the core functions your listing describes.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-245">Incluez un lien d’aide ou de soutien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-245">Include a help or support link.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-246">Se référer **à Microsoft 365** au lieu **de Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-246">Refer to **Microsoft 365** instead of **Office 365**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-247">Si vous avez besoin de **référencer Teams**, écrivez la première référence **comme Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-247">If you need to reference **Teams**, write the first reference as **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-248">Les références ultérieures peuvent être raccourcies **Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-248">Subsequent references can be shortened to **Teams**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-249">Utilisez la langue suivante pour décrire le fonctionnement de l’application avec Teams (ou Microsoft 365) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-249">Use the following language when describing how the app works with Teams (or Microsoft 365):</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-250">"... travaille avec Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-250">"... works with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-251">"... travailler avec Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-251">"... working with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-252">"... dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-252">"... within Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-253">"... pour Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-253">"... for Microsoft Teams."</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-254">**À ne pas faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-254">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-255">Dépassez les 500 mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-255">Exceed 500 words.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-256">Abréviation **Microsoft** comme **MS** ou **MSFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-256">Abbreviate **Microsoft** as **MS** or **MSFT**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-257">Indiquez que l’application est une offre de Microsoft, y compris en utilisant des slogans ou des slogans Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-257">Indicate the app is an offering from Microsoft, including using Microsoft slogans or taglines.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-258">Utilisez des marques protégées par le droit d’auteur que vous ne possédez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-258">Use copyrighted brand names you don't own.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-259">Inclure des fautes de frappe, des erreurs grammaticales et des capitalisations inutiles (par exemple, les **utilisateurs au** lieu des **utilisateurs).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-259">Include typos, grammatical errors, and unnecessary capitalizations (for example, **Users** instead of **users**).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-260">Incluez des liens vers AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-260">Include links to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-261">Utilisez la langue suivante à moins d’être un partenaire Microsoft certifié :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-261">Use the following language unless you are a certified Microsoft partner:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-262">"... intégré à Microsoft Teams »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-262">"... integrated with Microsoft Teams"</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-263">"... s’intègre à ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-263">"... integrates with ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-264">"... construit pour ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-264">"... built for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-265">"... construit sur ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-265">"... built on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-266">"... fonctionne sur ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-266">"... runs on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-267">"... activé par ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-267">"... enabled by ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-268">"... certifié pour ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-268">"... certified for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-269">"... développé pour ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-269">"... developed for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="a66b1-270">"... conçu pour ... »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-270">"... designed for ..."</span></span>

### <a name="44-screenshots"></a><span data-ttu-id="a66b1-271">4.4 Captures d’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-271">4.4 Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-272">Les captures d’écran fournissent un aperçu visuel important de votre application pour compléter le nom, l’icône et les descriptions de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-272">Screenshots provide a prominent visual preview of your app to complement your app name, icon, and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-273">Rappelez-vous ce qui suit sur les captures d’écran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-273">Remember the following about screenshots:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-274">Vous pouvez avoir jusqu’à cinq captures d’écran par annonce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-274">You can have up to five screenshots per listing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-275">Les types de fichiers pris en charge incluent PNG, JPEG et GIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-275">Supported file types include PNG, JPEG, and GIF.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-276">Les dimensions doivent être de 1366x768 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-276">Dimensions should be 1366x768 pixels.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-277">Taille maximale de 1 024 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-277">Maximum size of 1,024 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-278">**À faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-278">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-279">Concentrez-vous sur les capacités de votre application (par exemple, comment les gens peuvent communiquer avec votre bot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-279">Focus on your app's capabilities (for example, how people can communicate with your bot).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-280">Incluez du contenu qui représente avec précision votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-280">Include content that accurately represents your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-281">Utilisez le texte judicieusement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-281">Use text judiciously.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-282">Cadrez des captures d’écran avec une couleur qui reflète votre marque et incluez du contenu marketing, similaire à [l’exemple de liste Freshdesk](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) (les exigences de dimension s’appliquent à l’ensemble de l’image et pas seulement à la capture d’écran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-282">Frame screenshots with a color that reflects your brand and include marketing content, similar to the [Freshdesk listing](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) example (dimension requirements apply to the whole image and not just the screenshot).</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-283">**À ne pas faire :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-283">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-284">Affichez des appareils spécifiques, tels que des téléphones ou des ordinateurs portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-284">Show specific devices, such as phones or laptops.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-285">Affichez chrome ou interface utilisateur qui n’est pas dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-285">Display chrome or UI that isn't in your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-286">Capturez n’importe Teams ou interface utilisateur du navigateur dans vos captures d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-286">Capture any Teams or browser UI in your screenshots.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-287">Incluez des maquettes qui reflètent inexactement l’interface utilisateur réelle de votre application, par exemple en montrant que votre application est utilisée en dehors de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-287">Include mockups that inaccurately reflect your app's actual UI, such as showing your app being used outside of Teams.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-288">Une vidéo peut être le moyen le plus efficace de communiquer pourquoi les gens devraient utiliser votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-288">A video can be the most effective way to communicate why people should use your app.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-289">Une vidéo est également la première chose que les utilisateurs voient dans votre annonce (par défaut, une vidéo s’affiche avant les captures d’écran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-289">A video also is the first thing users see in your listing (by default, a video displays before screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-290">Pour plus d’informations, [voir créer une vidéo pour votre annonce de magasin](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-290">For more information, see [create a video for your store listing](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span></span>

### <a name="45-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="a66b1-291">4.5 Politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-291">4.5 Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-292">La politique de confidentialité peut être spécifique à votre Teams ou à une politique globale pour tous vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-292">The privacy policy can be specific to your Teams app or an overall policy for all of your services.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-293">Si vous utilisez un modèle générique de politique de confidentialité, vous devez faire référence **à des services,** **des applications** et des **plateformes** pour inclure votre application Teams et votre service ou site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-293">If you use a generic privacy policy template, you must reference **services**, **applications**, and **platforms** to include your Teams app and your service or website.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-294">Doit inclure la façon dont vous gérez le stockage, la conservation et la suppression des données des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-294">Must include how you handle user data storage, retention, and deletion.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-295">Vous devez également décrire les contrôles de sécurité que vous utilisez pour la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-295">You also must describe the security controls you use for data protection.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-296">Doit inclure vos coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-296">Must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-297">Ne doit pas contenir d’URL cassées ou à des fins bêta ou de mise en scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-297">Should not contain URLs that are broken or for beta or staging purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-298">Ne doit pas inclure de liens vers AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-298">Must not include links to AppSource.</span></span>

### <a name="46-terms-of-use"></a><span data-ttu-id="a66b1-299">4.6 Conditions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-299">4.6 Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-300">Vos conditions d’utilisation doivent être spécifiques et applicables à votre offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-300">Your terms of use should be specific and applicable to your offering.</span></span>

### <a name="47-support-links"></a><span data-ttu-id="a66b1-301">4.7 Liens de soutien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-301">4.7 Support links</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-302">Les URL de support de votre application ne doivent pas nécessiter d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-302">Your app's support URLs should not require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-303">Par exemple, les utilisateurs ne devraient pas avoir à se connecter pour vous contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-303">For example, users should not have to log in to contact you.</span></span>

### <a name="48-localization"></a><span data-ttu-id="a66b1-304">4.8 Localisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-304">4.8 Localization</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-305">Si votre application prend en charge la localisation, votre package d’application doit inclure un fichier avec des traductions linguistiques qui s’affichent en fonction de l’Teams paramètre linguistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-305">If your app supports localization, your app package must include a file with language translations that display based on the Teams language setting.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-306">Le fichier doit se conformer au schéma Teams localisation de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-306">The file must conform to the Teams localization schema.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-307">Pour plus d’informations, [consultez le schéma Teams localisation de la ville.](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-307">For more information, see the [Teams localization schema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span></span>

## <a name="50-tabs"></a><span data-ttu-id="a66b1-308">5.0 Onglets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-308">5.0 Tabs</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-309">Si votre application inclut un onglet, assurez-vous qu’elle respecte ces lignes directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-309">If your app includes a tab, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-310">Pour plus d’informations sur la création d’une expérience d’application de haute qualité, [consultez les lignes directrices Teams conception d’onglets.](~/tabs/design/tabs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-310">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams tab design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>

### <a name="51-setup"></a><span data-ttu-id="a66b1-311">5.1 Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-311">5.1 Setup</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-312">La configuration de l’onglet ne doit pas mettre fin à un nouvel utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-312">Tab setup must not dead-end a new user.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-313">Fournissez un message sur la façon de compléter l’action ou le flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-313">Provide a message on how to complete the action or workflow.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-314">L’authentification doit se produire pendant la configuration de l’onglet et non après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-314">Authentication should happen during tab setup and not after.</span></span>

### <a name="52-views"></a><span data-ttu-id="a66b1-315">5.2 Vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-315">5.2 Views</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-316">La zone de l’écran de dédage ne doit pas utiliser de grands logos ou afficher une page Web entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-316">The sign-in screen area must not use large logos or display an entire webpage.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-317">Le contenu peut être simplifié en le dé-dédant sur plusieurs onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-317">Content can be simplified by breaking it down across multiple tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-318">Les onglets ne doivent pas avoir d’en-tête en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-318">Tabs should not have a duplicate header.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-319">Supprimez le logo de l’iframe puisque le cadre de l’onglet affiche déjà l’icône et le nom de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-319">Remove the logo from the iframe since the tab framework already displays the app icon and name.</span></span>

### <a name="53-navigation"></a><span data-ttu-id="a66b1-320">5.3 Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-320">5.3 Navigation</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-321">Les onglets ne doivent pas avoir plus de trois niveaux de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-321">Tabs must not have more than three levels of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-322">Les onglets ne doivent pas fournir une navigation qui entre en conflit avec la Teams navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-322">Tabs must not provide navigation that conflicts with the primary Teams navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-323">Les pages secondaires et tertiaires d’un onglet doivent être ouvertes dans une vue de niveau deux et de niveau 3 dans la zone de l’onglet principal, qui est naviguée par la chapelure ou la navigation à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-323">The secondary and tertiary pages in a tab must be opened in a level two and level three view in the main tab area, which is navigated via breadcrumbs or left nav.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-324">Vous pouvez également inclure les composants suivants pour faciliter la navigation par onglets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-324">You can also include the following components to aid tab navigation:</span></span>
    * <span data-ttu-id="a66b1-325">Boutons arrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-325">Back buttons</span></span>
    * <span data-ttu-id="a66b1-326">En-têtes de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-326">Page headers</span></span>
    * <span data-ttu-id="a66b1-327">Menus hamburger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-327">Hamburger menus</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-328">L’onglet ne doit pas avoir de parchemin horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-328">Tab should not have horizontal scroll.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-329">Les liens profonds dans les onglets ne doivent pas être lier à une page Web externe, mais quelque part dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-329">Deep links in tabs must not link to an external webpage but somewhere within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-330">Par exemple, modules de tâches ou autres onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-330">For example, task modules or other tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-331">Les onglets ne doivent pas permettre aux utilisateurs de naviguer en dehors Teams l’expérience de base de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-331">Tabs should not allow users to navigate outside Teams for the core app experience.</span></span>

### <a name="54-usability"></a><span data-ttu-id="a66b1-332">5.4 Facilité d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-332">5.4 Usability</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-333">Les onglets doivent fournir une valeur au-delà de l’hébergement d’un site Web existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-333">Tabs must provide value beyond just hosting an existing website.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-334">Les utilisateurs doivent être en mesure de défaire leur dernière action dans l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-334">Users must be able to undo their last action in the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-335">Les onglets dans un contexte personnel peuvent regrouper le contenu des instances partagées de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-335">Tabs in a personal context may aggregate content from shared instances of the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-336">Les onglets doivent être sensibles aux Teams thèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-336">Tabs must be responsive to Teams themes.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-337">Lorsqu’un utilisateur modifie le thème, le thème de l’application doit refléter la sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-337">When a user changes the theme, the app's theme must reflect the selection.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-338">Les onglets doivent utiliser des composants de style Teams, tels que les polices Teams, les rampes de type, les palettes de couleurs, le système de grille, le mouvement, le ton de la voix, et ainsi de suite dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-338">Tabs must use Teams-styled components, such as, Teams fonts, type ramps, color palettes, grid system, motion, tone of voice, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-339">Vous devez inclure un **onglet Paramètres..**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-339">You must include a **Settings** tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-340">Les onglets doivent suivre Teams conception de l’interaction, comme la navigation en page, la position et l’utilisation des dialogues, des hiérarchies d’informations, et ainsi de suite dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-340">Tabs must follow Teams interaction design, such as, in-page navigation, position and use of dialogs, information hierarchies, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-341">Le contenu de l’onglet dans l’iframe ne doit pas inclure de fonctionnalités qui imitent Teams capacités de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-341">Tab content in the iframe must not include features that mimic Teams core capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-342">Par exemple, les bots, les extensions de messagerie, les appels, les réunions, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-342">For example, bots, messaging extensions, calling, meeting, and so on.</span></span>

> [!TIP]
>
> * <span data-ttu-id="a66b1-343">Incluez un bot personnel à côté d’un onglet personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-343">Include a personal bot alongside a personal tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a66b1-344">Permettre aux utilisateurs de partager du contenu à partir de leur onglet personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-344">Allow users to share content from their personal tab.</span></span>

## <a name="60-bots"></a><span data-ttu-id="a66b1-345">6.0 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-345">6.0 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-346">Si votre application inclut un bot, assurez-vous qu’elle respecte ces directives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-346">If your app includes a bot, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-347">Pour plus d’informations sur la création d’une expérience d’application de haute qualité, [consultez les Teams de conception de bots.](~/bots/design/bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-347">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams bot design guidelines](~/bots/design/bots.md).</span></span>

### <a name="61-bot-commands"></a><span data-ttu-id="a66b1-348">6.1 Commandes bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-348">6.1 Bot commands</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-349">Il est difficile d’analyser l’entrée de l’utilisateur et de prédire l’intention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-349">Analyzing user input and predicting user intent is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-350">Les commandes Bot fournissent aux utilisateurs un ensemble de mots ou de phrases que votre bot comprend afin qu’ils (et votre bot) n’aient pas à deviner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-350">Bot commands provide users a set of words or phrases your bot understands so they (and your bot) don't have to guess.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-351">L’inscription des commandes de bot prises en charge dans les configurations de votre application est fortement recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-351">Listing supported bot commands in your app configurations is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-352">Ces commandes s’affichent dans la boîte de composition lorsqu’un utilisateur tente de messager votre bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-352">These commands display in the compose box when a user tries to message your bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-353">Toutes les commandes que votre bot prend en charge doivent fonctionner correctement, y compris la **commande Salut,** **Bonjour** **et** Aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-353">All commands that your bot supports must work correctly, including the **Hi**, **Hello**, and **Help** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-354">Pour les bots personnels, incluez **un onglet** Aide qui décrit davantage ce que votre bot peut faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-354">For personal bots, include a **Help** tab that further describes what your bot can do.</span></span>

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a><span data-ttu-id="a66b1-355">6.2 Bot messages de bienvenue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-355">6.2 Bot welcome messages</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-356">Les bots doivent presque toujours envoyer un message de bienvenue lors de la première manche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-356">Bots should almost always send a welcome message during first run.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-357">Pour la meilleure expérience, le message doit inclure la proposition de valeur de votre bot, comment configurer le bot, et décrire brièvement toutes les commandes de bot prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-357">For the best experience, the message should include the value proposition of your bot, how to configure the bot, and briefly describe all supported bot commands.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-358">Vous pouvez afficher le message à l’aide d’une carte adaptative avec des boutons pour une meilleure facilité d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-358">You can display the message using an Adaptive Card with buttons for better usability.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-359">Pour plus d’informations, [voir comment déclencher un message de bienvenue bot](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-359">For more information, see [how to trigger a bot welcome message](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-360">Bot messages de bienvenue dans les canaux et les chats sont facultatifs au cours de la première course, surtout si le bot est disponible pour un usage personnel et effectue des actions similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-360">Bot welcome messages in channels and chats are optional during first run, especially if the bot is available for personal use and performs similar actions.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-361">Si votre bot envoie des messages de bienvenue, il ne doit pas les envoyer aux utilisateurs individuellement (ceci est considéré [comme spamming).](#63-bot-message-spamming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-361">If your bot does send welcome messages, it must not send these to users individually (this is considered [spamming](#63-bot-message-spamming)).</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-362">Le message doit également mentionner la personne qui a ajouté le bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-362">The message should also mention the person who added the bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-363">Les bots de notification uniquement doivent envoyer un message de bienvenue qui le transmet ne répondra pas aux messages des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-363">Notification-only bots must send a welcome message that conveys it will not reply to users' messages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-364">Dans les messages de bienvenue aux utilisateurs individuels, une visite carrousel peut fournir une vue d’ensemble efficace de votre bot et toutes les autres fonctionnalités de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-364">In welcome messages to individual users, a carousel tour can provide an effective overview of your bot and any other app features.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-365">Y compris les boutons la permettent aux utilisateurs d’essayer les commandes bot est encouragé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-365">Including buttons the let users try bot commands is encouraged.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-366">Par exemple, **Créez une tâche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-366">For example, **Create a task**.</span></span>

### <a name="63-bot-message-spamming"></a><span data-ttu-id="a66b1-367">6.3 Bot message spamming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-367">6.3 Bot message spamming</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-368">Les bots ne doivent pas spammer les utilisateurs en envoyant plusieurs messages en succession courte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-368">Bots must not spam users by sending multiple messages in short succession.</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-369">**Messages bot dans les canaux et les chats**: Ne spammez pas les utilisateurs en créant des publications distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-369">**Bot messages in channels and chats**: Don't spam users by creating separate posts.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-370">Créez un seul message avec des réponses dans le même thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-370">Create a single post with replies in the same thread.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-371">**Messages bot dans les applications personnelles**: N’envoyez pas plusieurs messages en succession rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-371">**Bot messages in personal apps**: Don't send multiple messages in quick succession.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-372">Envoyez un message avec des informations complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-372">Send one message with complete information.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-373">Évitez les conversations multi-virages pour compléter un seul flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-373">Avoid multi-turn conversations to complete a single workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-374">Au lieu de cela, envisagez d’utiliser un formulaire (ou un module de tâche) pour recueillir toutes les entrées d’un utilisateur en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-374">Instead, consider using a form (or task module) to collect all inputs from a user at one time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-375">**Messages de bienvenue**: Répéter le même message de bienvenue à intervalles réguliers n’est pas autorisé et considéré comme un spamming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-375">**Welcome messages**: Repeating the same welcome message over regular intervals is not allowed and considered spamming.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-376">Par exemple, lorsqu’un nouveau membre est ajouté à une équipe, ne spammez pas les autres membres avec un message de bienvenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-376">For example, when a new member is added to a team, don't spam the other members with a welcome message.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-377">Message le nouveau membre personnellement à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-377">Message the new member personally instead.</span></span>

### <a name="64-bot-notifications"></a><span data-ttu-id="a66b1-378">6.4 Notifications bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-378">6.4 Bot notifications</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-379">Les notifications bot doivent inclure du contenu pertinent pour la portée que vous définissez pour le bot (équipe, chat ou personnel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-379">Bot notifications must include content relevant for the scope you define for the bot (team, chat, or personal).</span></span>

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="a66b1-380">6.5 Bots et cartes adaptatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-380">6.5 Bots and Adaptive Cards</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-381">Cartes adaptatives sont un moyen fortement recommandé d’afficher des messages bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-381">Adaptive Cards are a highly recommended way to display bot messages.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-382">Vos cartes doivent être légères et ne comprennent que 1-3 actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-382">Your cards must be lightweight and include only 1-3 actions.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-383">Si vous avez besoin d’afficher plus de contenu, envisagez d’utiliser un module de tâches ou un onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-383">If you need to display more content, consider using a task module or tab.</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-384">Pour plus d'informations, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-384">See the following resources for more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a66b1-385">Conception de cartes adaptatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-385">Designing Adaptive Cards</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [<span data-ttu-id="a66b1-386">Référence de cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-386">Cards reference</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a><span data-ttu-id="a66b1-387">7.0 Extensions de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-387">7.0 Messaging extensions</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-388">Si votre application inclut une extension de messagerie, assurez-vous qu’elle respecte ces directives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-388">If your app includes a messaging extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-389">Pour plus d’informations sur la création d’une expérience d’application de haute qualité, [consultez les lignes directrices Teams de conception d’extension de messagerie.](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-389">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams messaging extension design guidelines](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span></span>

### <a name="71-action-commands"></a><span data-ttu-id="a66b1-390">7.1 Commandes d’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-390">7.1 Action commands</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-391">Les extensions de messagerie basées sur l’action devraient faire ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-391">Action-based messaging extensions should do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-392">Permettre aux utilisateurs de déclencher des actions sur un message sans effectuer d’étapes intermédiaires, telles que la dédicace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-392">Allow users to trigger actions on a message without completing intermediate steps, such as signing in.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-393">Transmets le contexte du message à l’état de travail suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-393">Pass the message context to the next work state.</span></span>

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a><span data-ttu-id="a66b1-394">7.2 Liens d’aperçu (lien se déployant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-394">7.2 Preview links (link unfurling)</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-395">Les extensions de messagerie doivent prévisualiser les liens reconnus dans Teams la boîte de composition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-395">Messaging extensions should preview recognized links in the Teams compose box.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-396">N’ajoutez pas de domaines qui sont hors de votre contrôle (urls absolues ou wildcards).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-396">Do not add domains that are outside your control (either absolute URLs or wildcards).</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-397">Par exemple, est `yourapp.onmicrosoft.com` valide, mais `*.onmicrosoft.com` n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-397">For example, `yourapp.onmicrosoft.com` is valid but `*.onmicrosoft.com` is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-398">Les domaines de haut niveau sont également interdits (par exemple, `*.com` ou `*.org` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-398">Top-level domains also are prohibited (for example, `*.com` or `*.org`).</span></span>

### <a name="73-search-commands"></a><span data-ttu-id="a66b1-399">7.3 Commandes de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-399">7.3 Search commands</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-400">Les extensions de messagerie basées sur la recherche doivent fournir du texte qui aide les utilisateurs à rechercher efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-400">Search-based messaging extensions must provide text that helps users effectively search.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-401">@mention exécutables doivent être clairs, faciles à comprendre et lisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-401">@mention executables must be clear, easy to understand, and readable.</span></span>

## <a name="80-task-modules"></a><span data-ttu-id="a66b1-402">8.0 Modules de tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-402">8.0 Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-403">Un module de tâches doit inclure une icône et le nom court de l’application à qui il est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-403">A task module must include an icon and the short name of the app it's associated with.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-404">Pour plus d’informations sur la création d’une expérience d’application de haute qualité, [consultez les lignes directrices Teams de conception de modules de tâches.](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-404">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams task module design guidelines](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span></span>

## <a name="90-meeting-extensions"></a><span data-ttu-id="a66b1-405">9.0 Prolongations de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-405">9.0 Meeting extensions</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-406">Si votre application inclut une extension de réunion, assurez-vous qu’elle respecte ces directives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-406">If your app includes a meeting extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a66b1-407">Pour plus d’informations sur la création d’une expérience d’application de haute qualité, [consultez les lignes directrices Teams de conception d’extensions de réunion.](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-407">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams meeting extension design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span></span>

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="a66b1-408">9.1 Expérience avant et après la réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-408">9.1 Pre- and post-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-409">Les écrans avant et après la réunion doivent respecter les lignes directrices générales sur la conception des onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-409">Pre- and post-meeting screens must adhere to general tab design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-410">Pour plus d’informations, consultez les [lignes directrices Teams conception des données.](~/tabs/design/tabs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-410">For more information, see the [Teams design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-411">Les onglets ne doivent pas avoir de défilement horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-411">Tabs must not have horizontal scrolling.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-412">Les onglets doivent avoir une mise en page organisée lors de l’affichage de plusieurs éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-412">Tabs should have an organized layout when displaying multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-413">Par exemple, plus de 10 sondages ou sondages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-413">For instance, more than 10 polls or surveys.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-414">Voir une mise [en page d’exemple](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-414">See an [example layout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-415">Votre application doit informer les utilisateurs lorsque les résultats d’un sondage ou d’un sondage sont exportés en indiquant : « Résultats téléchargés avec succès ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-415">Your app must notify users when the results of a survey or poll are exported by stating, "Results successfully downloaded".</span></span>

### <a name="92-in-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="a66b1-416">9.2 Expérience en réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-416">9.2 In-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-417">Les applications ne doivent utiliser un thème sombre que pendant les réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-417">Apps must only use a dark theme during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-418">Pour plus d’informations, consultez les [lignes directrices Teams conception des données.](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-418">For more information, see the [Teams design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-419">Un tooltip doit afficher le nom de l’application lorsque vous passez au-dessus de l’icône de l’application pendant les réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-419">A tooltip should display the app name when hovering over the app icon during meetings.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-420">Les extensions de messagerie doivent fonctionner de la même manière pendant les réunions qu’en dehors des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-420">Messaging extensions must function the same during meetings as they do outside meetings.</span></span>

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a><span data-ttu-id="a66b1-421">9.3 Onglets en réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-421">9.3 In-meeting tabs</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-422">Doit être réactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-422">Must be responsive.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-423">Assurez-vous de maintenir le rembourrage et la taille des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-423">Make sure to maintain padding and component sizes.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-424">Doit avoir un bouton arrière s’il y a plus d’une couche de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-424">Must have a back button if there is more than one layer of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-425">Ne doit pas inclure plus d’un bouton de rejet ou de fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-425">Must not include more than one dismiss or close button.</span></span> <span data-ttu-id="a66b1-426">Cela peut confondre les utilisateurs car il ya déjà un bouton en-tête intégré pour rejeter l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-426">This may confuse users since there's already a built-in header button to dismiss the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-427">Ne doit pas avoir de défilement horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-427">Must not have horizontal scrolling.</span></span>

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a><span data-ttu-id="a66b1-428">9.4 Dialogues en réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-428">9.4 In-meeting dialogs</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-429">Doit être utilisé avec parcimonie et pour des scénarios qui sont légers et axés sur les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-429">Should be used sparingly and for scenarios that are light and task-oriented.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-430">Doit afficher le contenu dans une seule colonne et ne pas avoir plusieurs niveaux de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-430">Must display content in a single column and not have multiple navigation levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-431">Ne doit pas utiliser de modules de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-431">Must not use task modules.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-432">Doit s’aligner avec le centre de l’étape de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-432">Must align with the center of the meeting stage.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-433">Doit être rejeté une fois qu’un utilisateur sélectionne un bouton ou effectue une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-433">Should be dismissed once a user selects a button or performs an action.</span></span>

## <a name="100-notifications"></a><span data-ttu-id="a66b1-434">10.0 Notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-434">10.0 Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-435">Si votre application utilise les [API de flux d’activité fournies par Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), assurez-vous qu’elle respecte les lignes directrices suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-435">If your app uses the [activity feed APIs provided by Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), make sure it adheres to the following guidelines.</span></span>

### <a name="101-general"></a><span data-ttu-id="a66b1-436">10.1 Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-436">10.1 General</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-437">Tous les déclencheurs de notification spécifiés dans les configurations de votre application doivent recevoir une notification dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-437">All the notification triggers specified in your app configurations should get a notification in the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-438">Les notifications doivent être localisées par les langues prises en charge configurées pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-438">Notifications must be localized per the supported languages configured for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-439">Les notifications doivent s’afficher dans les cinq secondes qui ont après l’action de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-439">Notifications must display within five seconds of user action.</span></span>

### <a name="102-avatars"></a><span data-ttu-id="a66b1-440">10.2 Avatars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-440">10.2 Avatars</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-441">L’avatar de notification doit correspondre à l’icône couleur de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-441">The notification avatar should match your app's color icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-442">Les notifications déclenchées par un utilisateur doivent inclure l’avatar de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-442">Notifications triggered by a user should include the user's avatar.</span></span>

### <a name="103-spamming"></a><span data-ttu-id="a66b1-443">10.3 Spamming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-443">10.3 Spamming</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-444">Les applications ne doivent pas envoyer plus de 10 notifications par minute à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-444">Apps must not send more than 10 notifications per minute to a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-445">Les bots et le flux d’activité ne doivent pas déclencher de notifications en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-445">Bots and the activity feed should not trigger duplicate notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-446">Les notifications doivent fournir une certaine valeur aux utilisateurs et ne pas être utilisées pour des événements insignifiants ou non pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-446">Notifications must provide some value to users and not be used for trivial or irrelevant events.</span></span>

### <a name="104-navigation-and-layout"></a><span data-ttu-id="a66b1-447">10.4 Navigation et mise en page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-447">10.4 Navigation and layout</span></span>

* <span data-ttu-id="a66b1-448">Les notifications doivent respecter la disposition et l’expérience Teams’alimentation d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-448">Notifications must adhere to the Teams activity feed layout and experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="a66b1-449">Lors de la sélection d’une notification, l’utilisateur doit être dirigé vers le contenu pertinent dans Teams et non retiré de l’expérience Teams’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-449">When selecting a notification, the user must be directed to relevant content within Teams and not taken out of the Teams experience.</span></span>

## <a name="110-advertising"></a><span data-ttu-id="a66b1-450">11.0 Publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-450">11.0 Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="a66b1-451">Les applications ne doivent pas afficher de publicité, y compris des annonces dynamiques, des bannières publicitaires et des annonces dans les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-451">Apps must not display advertising, including dynamic ads, banner ads, and ads in messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a66b1-452">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-452">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="a66b1-453">4.0 Paquet d’application et liste de magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-453">4.0 App package and store listing</span></span>](#40-app-package-and-store-listing)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="a66b1-454">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-454">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="a66b1-455">Créer un compte d’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66b1-455">Create a Partner Center account</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
