---
title: Conversations 1-sur-1 avec des bots
description: Décrit le scénario de bout en bout d’une conversation 1-on-1 avec un bot dans Microsoft Teams
keywords: scénarios teams 1on1 1to1 bot de conversation
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: dff65e919485eff0443032995b934b7ae93c64eb
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566501"
---
# <a name="have-a-personal-one-on-one-conversation-with-a-microsoft-teams-bot"></a><span data-ttu-id="2004b-104">Avoir une conversation personnelle (un-à-un) avec un Microsoft Teams bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-104">Have a personal (one-on-one) conversation with a Microsoft Teams bot</span></span>

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

<span data-ttu-id="2004b-105">Microsoft Teams permet aux utilisateurs de s’engager dans des conversations directes avec des bots intégrés au [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-105">Microsoft Teams allows users to engage in direct conversations with bots built on the [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="2004b-106">Les utilisateurs peuvent trouver des bots dans la galerie Découvrir les applications et les ajouter à leur expérience Teams pour les conversations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-106">Users can find bots in the Discover Apps gallery and add them to their Teams experience for personal conversations.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-107">Les propriétaires d’équipe et les utilisateurs ayant les autorisations appropriées peuvent également ajouter des bots en tant que membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-107">Team owners and users with the appropriate permissions can also add bots as team members.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-108">Pour plus d’informations, voir [Interagir](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)dans un canal d’équipe ), qui les rend non seulement disponibles dans les canaux de cette équipe, mais également pour la conversation personnelle pour tous ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-108">For more information, see [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), which not only makes them available in that team's channels, but for personal chat for all of those users as well.</span></span>

<span data-ttu-id="2004b-109">La conversation personnelle diffère de la conversation dans les canaux en ce que l’utilisateur n’a pas besoin @mention le bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-109">Personal chat differs from chat in channels in that the user does not need to @mention the bot.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-110">Si un bot est utilisé dans plusieurs contextes tels que personnel, groupChat ou canal, vous devez détecter si le bot se trouve dans une conversation ou un canal de groupe, et traiter les messages un peu différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-110">If a bot is used in multiple contexts such as personal, groupChat, or channel, you need to detect if the bot is in a group chat or channel, and process messages a little differently.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-111">Pour plus d’informations, voir [Interagir dans un canal d’équipe ou une conversation de groupe.](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-111">For more information, see [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span></span>

## <a name="designing-a-great-personal-bot"></a><span data-ttu-id="2004b-112">Conception d’un bot personnel idéal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-112">Designing a great personal bot</span></span>

<span data-ttu-id="2004b-113">Un bot de qualité dans Microsoft Teams permet aux utilisateurs d’obtenir les informations dont ils ont besoin, dans le contexte de l Teams expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-113">A great bot in Microsoft Teams helps users get the information they need, all within the context of the Teams experience.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-114">Les conversations personnelles avec un bot sont des échanges privés entre un bot et son utilisateur . Ils sont un excellent moyen de fournir des informations spécifiques et pertinentes pour cet utilisateur dans le contexte personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-114">Personal conversations with a bot are private exchanges between a bot and its user; they're a great way to provide information specific and relevant to that user in the personal context.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-115">Un bot dans une conversation personnelle est vraiment une boîte de dialogue entre votre service et l’individu, où un bot dans une conversation de groupe ou un canal diffuse tout à un groupe de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-115">A bot in personal chat is really a dialog between your service and the individual, where a bot in a group chat or channel broadcasts everything to a group of people.</span></span>

<span data-ttu-id="2004b-116">Selon l’expérience que vous souhaitez créer, le bot peut avoir besoin de travailler dans plusieurs étendues : personnel, groupchat et équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-116">Depending on the experience you want to create, the bot might need to work in multiple scopes - personal, groupchat, and team.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-117">Le travail pour prendre en charge plusieurs étendues est minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-117">The work to support more than one scope is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-118">Il n’est pas attendu dans Teams que votre bot fonctionne dans toutes les étendues, mais vous devez vous assurer que votre bot est logique et fournit une valeur utilisateur dans les étendues que vous choisissez de prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-118">There is no expectation in Teams that your bot function in all scopes, but you should ensure that your bot makes sense and provides user value in whatever scope(s) you choose to support.</span></span>

## <a name="best-practice-welcome-messages-in-personal-conversations"></a><span data-ttu-id="2004b-119">Meilleure pratique : messages de bienvenue dans les conversations personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-119">Best practice: Welcome messages in personal conversations</span></span>

<span data-ttu-id="2004b-120">Votre bot doit envoyer de manière [proactive](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) un message de bienvenue à une conversation personnelle la première fois (et uniquement la première fois) qu’un utilisateur lance une conversation personnelle avec votre bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-120">Your bot should [proactively send](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) a welcome message to a personal chat the first time (and only the first time) a user initiates a personal chat with your bot.</span></span> <span data-ttu-id="2004b-121">Cette recommandation ne s’applique pas aux contacts pour la première fois dans un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2004b-121">This recommendation does not apply to first-time contacts in a channel.</span></span>
