---
title: Plateforme pour les développeurs de Microsoft Teams
author: clearab
description: Page de présentation décrivant la plateforme de développement Microsoft teams et comment commencer à créer des applications pour Microsoft Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: cb9d91f2de29bac00f4cdcd9672adf9d7d4ee734
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41674034"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-apps"></a><span data-ttu-id="3ea3a-103">Qu’est-ce que les applications Microsoft teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-103">What are Microsoft Teams apps?</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-104">Microsoft teams est un espace de travail de collaboration dans Office 365 qui s’intègre aux applications et services que les personnes utilisent pour effectuer des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-104">Microsoft Teams is a collaboration workspace in Office 365 that integrates with apps and services people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-105">La plateforme de développement Microsoft teams permet aux développeurs d’intégrer facilement leurs propres applications et services pour améliorer la productivité, prendre des décisions plus rapidement, fournir le focus (en réduisant le changement de contexte) et créer une collaboration sur le contenu existant et travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-105">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for developers to integrate their own apps and services to improve productivity, make decisions faster, provide focus (by reducing context switching), and create collaboration around existing content and workflows.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-106">Les applications créées sur la plateforme Microsoft teams sont des ponts entre le client teams et vos services et flux de travail ; les plaçant directement dans le contexte de votre plateforme de collaboration ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-106">Apps built on the Microsoft Teams platform are bridges between the Teams client and your services and workflows; bringing them directly into the context of your collaboration platform.</span></span>

## <a name="what-can-teams-apps-do"></a><span data-ttu-id="3ea3a-107">Que peuvent faire les applications teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-107">What can Teams apps do?</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-108">Les applications créées sur la plateforme Microsoft teams se concentrent principalement sur la collaboration croissante et l’amélioration de la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-108">Apps built on the Microsoft Teams platform primarily focus on increasing collaboration and improving productivity.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-109">Votre application peut être une solution simple, par exemple, publier des notifications à partir d’autres systèmes ou des applications complexes à plusieurs facettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-109">Your app can be something simple, like posting notifications from other systems, or complex multi-faceted applications.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-110">N’oubliez pas que teams est une plateforme de collaboration sociale ; les meilleures applications s’emploient à aider les utilisateurs à s’exprimer et à collaborer efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-110">Just keep in mind that Teams is a social collaboration platform; the best apps focus on helping people express themselves and work better together.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-111">**Collaborer sur des éléments dans des systèmes externes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-111">**Collaborate on items in external systems.**</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-112">L’un des principaux scénarios pour une application teams personnalisée est d’apporter des informations ou des éléments à teams à partir d’un autre endroit et de faire une conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-112">One of the core scenarios for a custom Teams app is to bring information or items into Teams from some other place, and have a conversation around it.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-113">Vous pouvez diffuser des informations dans Teams, permettre à vos utilisateurs de les Rechercher et de les extraire à la demande, ou de les rendre disponibles dans une vue Web incorporée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-113">You can push information into Teams, enable your users to search for and pull it on demand, or make it available in an embedded web view.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-114">**Déclenchez des flux de travail à partir de conversations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-114">**Trigger workflows from conversations.**</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-115">Les conversations entraînent souvent la nécessité de lancer un flux de travail ou de terminer une action ; Prenez note de ce sujet, passez en revue ma demande de tirage, convertissez-la en prospectus de ventes, etc. Votre application teams peut accéder à ce flux de travail directement à l’intérieur de teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-115">Often conversations result in the need to kick off some workflow or complete some action; take a note about that, review my pull request, convert that to a sales lead, etc. Your Teams app can put access to that workflow right inside of Teams.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-116">**Informer votre équipe des événements importants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-116">**Notify your team of important events.**</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-117">Maladie des notifications par courrier électronique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-117">Sick of email notifications?</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-118">Envoyez des notifications à teams à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-118">Send notifications to Teams instead!</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-119">Envoyer des notifications directement aux utilisateurs, à un canal, au flux d’activité, ou à quiconque s’y abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-119">Send notifications directly to users, to a channel, to the Activity Feed, or to anyone who subscribes to them.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-120">**Incorporer les fonctionnalités d’autres sites/services.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-120">**Embed functionality from other sites/services.**</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-121">Parfois, il vous suffit de rendre votre application plus facile à découvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-121">Sometimes you just need to make your app easier to discover.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-122">Incorporez votre application à page unique existante ou créez des éléments à partir de rien pour Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-122">Embed your existing single-page app, or build something from scratch for Teams.</span></span>

## <a name="how-do-teams-apps-work"></a><span data-ttu-id="3ea3a-123">Comment fonctionnent les applications teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-123">How do Teams apps work?</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-124">La première chose à savoir sur les applications personnalisées pour Microsoft Teams (autres que leur incroyable) est que teams n’est pas un service d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-124">The first thing to know about custom apps for Microsoft Teams (other than how amazing they can be), is that Teams is not a hosting service.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-125">Votre package d’application contient des métadonnées sur votre application (nom, icônes, etc.) et des pointeurs vers les services Web que vous hébergez qui alimentent votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-125">Your app package contains metadata about your app (name, icons, etc.), and pointers to the web services you host that power your app.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-126">Microsoft teams fournit le mécanisme de distribution, les structures de l’interface utilisateur/UX pour vous permettre de tirer parti de, et les API que vous pouvez utiliser pour augmenter les informations et les actions disponibles pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-126">Microsoft Teams provides the distribution mechanism, UI/UX constructs for you to take advantage of, and APIs you can use to augment the information and actions available to your app.</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-127">Une application teams se compose de trois éléments principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-127">A Teams app consists of three major pieces:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-128">**Le client Microsoft Teams (Web, de bureau ou mobile)** où les utilisateurs vont interagir avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-128">**The Microsoft Teams client (web, desktop or mobile)** where users will interact with your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea3a-129">**Votre package d’application de teams** qui crée l’application installée par vos utilisateurs, et contient les métadonnées et pointeurs de votre application vers vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-129">**Your Teams app package** that creates the app installed by your users, and contains your app's metadata and pointers to your services.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea3a-130">**Votre service, flux de travail ou site Web** qui effectue la logique nécessaire, le stockage des données et les appels d’API pour alimenter votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-130">**Your service, workflow or website** which perform the necessary logic, data storage and API calls to power your app.</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-131">Il est important de garder à l’esprit que toute fonctionnalité que vous exposez dans une application Microsoft teams est publiquement disponible sur Internet, sauf si vous effectuez des étapes supplémentaires pour la sécuriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-131">It is important to keep in mind that any functionality you expose in a Microsoft Teams app is publicly available over the internet unless you take additional steps to secure it.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-132">Si vous fournissez un accès à des informations confidentielles ou protégées, vous devez vous assurer que vos services authentifient au minimum le point de terminaison qui se connecte à votre application ou [authentifient vos utilisateurs](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-132">If you are providing access to confidential or protected information you'll want make sure your services are at a minimum authenticating the endpoint connecting to your app, or [authenticating your users](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

## <a name="how-can-you-share-your-teams-app"></a><span data-ttu-id="3ea3a-133">Comment pouvez-vous partager votre application teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-133">How can you share your Teams app?</span></span>

<span data-ttu-id="3ea3a-134">Lorsque vous êtes prêt à partager vos applications Microsoft Teams, vous disposez de trois options en fonction de vos audiences ciblées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-134">When you're ready to share your Microsoft Teams apps, you have three options depending on who your target audience is.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea3a-135">**[Télécharger directement votre application](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** Si votre application doit uniquement être partagée par votre équipe ou quelques personnes de votre organisation, vous pouvez partager votre package d’application et le charger directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-135">**[Upload your app directly](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** If your app only needs to be shared to your team, or a few individuals in your organization, you can share your app package and upload it directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea3a-136">**[Publier dans le catalogue d’applications de votre organisation](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** Vous pouvez partager votre application avec l’ensemble de votre organisation via votre catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-136">**[Publish to your organizational app catalog](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** You can share your app with your entire organization through your app catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea3a-137">**[Publier dans le magasin d’applications public](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** Si votre application est pour tout le monde, vous pouvez la publier dans notre magasin d’applications public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-137">**[Publish to the public app store](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** If your app is for everyone, you can publish it to our public app store.</span></span> <span data-ttu-id="3ea3a-138">En fonction de vos objectifs, vous pouvez bénéficier de l’assistance marketing et commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-138">Depending on your goals, you might be eligible for marketing and sales assistance.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="3ea3a-139">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-139">Get started</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ea3a-140">Créer une application de robot et d’onglet dans C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-140">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="3ea3a-141">Créer une application bot et TAB dans JavaScript/node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-141">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3ea3a-142">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-142">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ea3a-143">Points d’extensibilité dans le client teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-143">Extensibility points in the Teams client</span></span>](~/concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="3ea3a-144">Création d’applications pour teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea3a-144">Building apps for Teams</span></span>](~/concepts/building-an-app.md)
