---
title: Conditions requises pour l’onglet
author: surbhigupta
description: Chaque onglet de Microsoft Teams doit respecter ces exigences.
keywords: Canal de groupe onglets teams configurable
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: a5d4b1a1c9b79d45d323acab7bfba2ba7ac2958d
ms.sourcegitcommit: 623d81eb079d1842813265746a5fe0fe6311b196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53069210"
---
# <a name="tab-requirements"></a><span data-ttu-id="0277f-104">Conditions requises pour l’onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-104">Tab requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0277f-105">Teams onglets doivent respecter les exigences suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-105">Teams tabs must adhere to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-106">Vous devez autoriser les pages d’onglets à être servies dans un iFrame, à l’aide des en-têtes de réponse HTTP X-Frame-Options et Content-Security-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-106">You must allow your tab pages to be served in an iFrame, using X-Frame-Options and Content-Security-Policy HTTP response headers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0277f-107">Définissez l’en-tête : `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-107">Set header: `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span></span>
  * <span data-ttu-id="0277f-108">Pour la compatibilité d’Internet Explorer 11, définissez `X-Content-Security-Policy` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-108">For Internet Explorer 11 compatibility, set `X-Content-Security-Policy`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0277f-109">Sinon, définissez l’en-tête `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-109">Alternately, set header `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/`.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-110">Cet en-tête est supprimé, mais toujours accepté par la plupart des navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-110">This header is deprecated but still accepted by most browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0277f-111">En règle générale, comme protection contre le clic, les pages de connexion ne s’restitueraient pas dans les iFrames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-111">Typically, as a safeguard against click-jacking, login pages do not render in iFrames.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-112">Votre logique d’authentification doit utiliser une méthode autre que la redirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-112">Your authentication logic needs to use a method other than redirect.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-113">Par exemple, utilisez l’authentification basée sur les jetons ou sur les cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-113">For example, use token-based or cookie-based authentication.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0277f-114">Chrome 80, dont la publication est prévue début 2020, introduit de nouvelles valeurs de cookie et impose des stratégies de cookie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-114">Chrome 80, scheduled for release in early 2020, introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-115">Il est recommandé de définir l’utilisation prévue pour vos cookies plutôt que de vous appuyer sur le comportement par défaut du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-115">It is recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-116">Pour plus d’informations, voir [l’attribut de cookie SameSite 2020 update](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-116">For more information, see [SameSite cookie attribute 2020 update](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-117">Les navigateurs adhèrent à une restriction de stratégie de même origine qui empêche une page web d’effectuer des demandes vers un domaine différent de celui qui a servi une page web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-117">Browsers adhere to a same-origin policy restriction that prevents a webpage from making requests to a different domain than the one that served a web page.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-118">Toutefois, vous pouvez rediriger la page de configuration ou de contenu vers un autre domaine ou sous-domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-118">However, you can redirect the configuration or content page to another domain or subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-119">Votre logique de navigation entre domaines doit permettre au client Teams de valider l’origine par rapport à une liste validDomains statique dans le manifeste de l’application lors du chargement ou de la communication avec l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-119">Your cross-domain navigation logic must allow the Teams client to validate the origin against a static validDomains list in the app manifest when loading or communicating with the tab.</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-120">Pour créer une expérience transparente, vous devez donner un style à vos onglets en fonction Teams thème, de la conception et de l’intention du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-120">To create a seamless experience, you must style your tabs based on the Teams client's theme, design, and intent.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-121">En règle générale, les onglets fonctionnent mieux lorsqu’ils sont conçus pour répondre à un besoin spécifique et qu’ils se concentrent sur un petit ensemble de tâches ou un sous-ensemble de données pertinents pour l’emplacement du canal de l’onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-121">Typically, tabs work best when they are built to address a specific need and focus on a small set of tasks or a subset of data that is relevant to the tab's channel location.</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-122">Dans votre page de contenu, ajoutez une référence Microsoft Teams [SDK client JavaScript à](/javascript/api/overview/msteams-client) l’aide de balises de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-122">Within your content page, add a reference to [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) using script tags.</span></span> <span data-ttu-id="0277f-123">Après le chargement de votre page, appelez-la, `microsoftTeams.initialize()` sinon votre page n’est pas affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-123">After your page loads, make a call to `microsoftTeams.initialize()`, otherwise your page is not displayed.</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-124">Pour que l’authentification fonctionne sur les clients mobiles, vous devez mettre à niveau Teams SDK JavaScript vers au moins la version 1.4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-124">For authentication to work on mobile clients, you must upgrade you Teams JavaScript SDK to at least version 1.4.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-125">Si vous choisissez que votre onglet de canal ou de groupe s’affiche sur Teams clients mobiles, la configuration doit avoir une valeur `setSettings()` pour la `websiteUrl` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-125">If you choose to have your channel or group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property.</span></span>

* <span data-ttu-id="0277f-126">L’onglet Teams MS ne prend pas en charge la possibilité de charger des sites web intranet qui utilisent des certificats auto-signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-126">MS Teams tab does not support the ability to load intranet websites that use self-signed certificates.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="0277f-127">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-127">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="0277f-128">Créer un onglet personnel personnalisé à l'Node.js et le générateur Yeoman pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0277f-128">Create a custom personal tab using Node.js and the Yeoman Generator for Microsoft Teams</span></span>](~/tabs/quickstarts/create-personal-tab-node-yeoman.md)
