---
title: Solutions de code faible pour les applications personnalisées Teams
author: laujan
description: Détailler les solutions Microsoft faibles et sans solutions de code disponibles pour Teams
ms.author: lajanuar
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: f56a252c346350a8fb871914b286570aedcd7488
ms.sourcegitcommit: ec2ca9dbfd1924a6b4ed963179fd54e5ff2c3254
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50274143"
---
# <a name="create-low-code-custom-apps-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="af485-103">Créer des applications personnalisées à code faible pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-103">Create low-code custom apps for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="af485-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) est à la fois extensible et adaptatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) is both extensible and adaptive.</span></span> <span data-ttu-id="af485-105">Cela signifie que vous avez la liberté de créer des applications personnalisées pour Teams qui répondent aux besoins distincts de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-105">This means that you have the freedom to build custom applications for Teams that meet the distinct needs of your users.</span></span> <span data-ttu-id="af485-106">Bien que vous pouvez créer des applications à partir de zéro, avec la demande actuelle de solutions rapides, une option de code faible peut être exactement ce dont vous avez besoin pour créer des applications élégantes dans un délai compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-106">Although you can create apps from scratch, with today's demand for speedy solutions, a low-code option may be just what you need to build elegant apps within a compressed time frame.</span></span>

<span data-ttu-id="af485-107">Les plateformes à code faible offrent une approche intuitive du développement de logiciels et nécessitent peu ou pas de codage pour créer des applications et des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-107">Low code platforms provide an intuitive approach to software development and require little or no coding to build applications and processes.</span></span> <span data-ttu-id="af485-108">Les développeurs débutants sont activés pour créer facilement des applications personnalisées et les développeurs professionnels peuvent accélérer le processus de développement et de déploiement d’applications de manière exponentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-108">Novice developers are enabled to easily build custom apps and professional developers can accelerate the app development and deployment process exponentially.</span></span> <span data-ttu-id="af485-109">La plupart des plateformes à code faible se composent d’une interface visuelle, de connecteurs vers des services back-end et d’un système de gestion intégré du cycle de vie des applications pour créer, déboguer, déployer et gérer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-109">Most low-code platforms consist of a visual interface, connectors to back-end services, and a built in app lifecycle management system to build, debug, deploy and maintain applications.</span></span> <span data-ttu-id="af485-110">Microsoft fournit plusieurs passerelles innovantes pour créer rapidement des applications compatibles avec Teams à l’aide d’attributs à code faible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-110">Microsoft provides several innovative gateways to rapidly build great Teams-compatible apps using low-code attributes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="af485-111">Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-111">Microsoft Power Platform</span></span>](#teams-and-microsoft-power-platform)
1. [<span data-ttu-id="af485-112">Modèles d’application Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-112">Microsoft Teams app templates</span></span>](#teams-app-templates)

## <a name="teams-and-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="af485-113">Teams et Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-113">Teams and Microsoft Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="af485-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) combine quatre technologies Microsoft robustes dans une plateforme d’applications puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) combines four robust Microsoft technologies in one powerful application platform.</span></span> <span data-ttu-id="af485-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (anciennement Microsoft Flow) et Les agents power virtual vous permettent de créer des solutions, d’automatiser des processus, d’analyser des données et de créer des agents virtuels dans un environnement unifié et intégré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (formerly Microsoft Flow) and Power Virtual Agents empower you to build solutions, automate processes, analyze data, and create virtual agents within a unified and integrated environment:</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/ms-power-platform.png" alt-text="Services de plateforme d’alimentation":::

### <a name="-teams-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="af485-117">✔ Teams et Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-117">✔ Teams and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="af485-118">[L’onglet Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) pour Microsoft Teams ajoute la prise en charge des rapports dans l’espace de travail Teams et permet aux utilisateurs de partager du contenu Power BI [interactif](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) et de collaborer avec d’autres personnes dans les canaux et conversations [Teams.](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-118">The [Power BI tab for Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) adds support for reports in the Teams workspace and allows users to [share interactive Power BI content](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) and [collaborate with others in Teams](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) channels and chats.</span></span> <span data-ttu-id="af485-119">Vous pouvez créer du contenu d’application [Power BI](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) empaqueté à partir de zéro et le distribuer en tant qu’application ou vous pouvez créer une application de modèle dans [Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-119">You can create packaged [Power BI app](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) content from scratch and distribute it as an app or you can [create a template app in Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span></span> <span data-ttu-id="af485-120">En outre, utilisez la nouvelle [application Power BI dans Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) pour apporter toute votre expérience de service Power BI de base dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-120">Additionally, use the new [Power BI app in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) to bring your entire basic Power BI service experience into Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-apps"></a><span data-ttu-id="af485-121">✔ Teams et Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-121">✔ Teams and Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="af485-122">Avec [Power Apps,](/powerapps/powerapps-overview)vous pouvez créer des applications d’entreprise qui se connectent à vos données métiers et sont adaptées aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-122">With [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview), you can build business apps that connect to your business data and are tailored to your organization's needs.</span></span>  <span data-ttu-id="af485-123">Power Apps permet à un large éventail de scénarios d’application de résoudre les défis de l’entreprise via les [applications de canevas.](/powerapps/maker/#canvas-apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-123">Power Apps enables a wide range of app scenarios to solve business challenges via [canvas apps](/powerapps/maker/#canvas-apps).</span></span> <span data-ttu-id="af485-124">Une fois que votre application est conçue, elle peut être exportée à partir du portail Fabricant de Power Apps et [incorporée dans Microsoft Teams.](/power-platform/admin/embed-app-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-124">Once your app is built, it can be exported from the Power Apps maker portal and [embedded in Microsoft Teams](/power-platform/admin/embed-app-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="af485-125">La nouvelle application [Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) dans Teams offre une expérience intégrée aux créateurs d’applications pour créer et modifier des applications et des flux de travail dans Teams, et les publier et les partager rapidement pour toute personne de l’équipe à utiliser sans avoir à basculer entre plusieurs applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-125">The new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) in Teams provides an integrated experience for app makers to create and edit apps and workflows within Teams and quickly publish and share them for anyone on the team to use without having to switch between multiple apps and services.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="af485-126">✔ Teams et Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-126">✔ Teams and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="af485-127">Avec [l’application Power Automate dans Teams,](/power-automate/flows-teams)vous pouvez créer des flux pour [automatiser](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) des tâches de travail répétitives directement dans l’environnement Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-127">With the [Power Automate app in Teams](/power-automate/flows-teams), you can [create flows to automate repetitive work tasks](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) directly within the Teams environment.</span></span> <span data-ttu-id="af485-128">Vous pouvez [déclencher un flux à partir de n’importe quel message dans Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) et utiliser des cartes [adaptatives dans Power Automate.](/power-automate/create-adaptive-cards)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-128">You can [trigger a flow from any message in Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) and [use adaptive cards within Power Automate](/power-automate/create-adaptive-cards).</span></span> <span data-ttu-id="af485-129">En outre, vous pouvez créer des flux pour personnaliser et ajouter une valeur ajoutée à Microsoft Teams à partir de la nouvelle [application Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-129">Additionally, you can build flows to customize and add further value to Microsoft Teams from within the new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) in Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-virtual-agents"></a><span data-ttu-id="af485-130">✔ Teams et les agents power virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-130">✔ Teams and Power Virtual Agents</span></span>

<span data-ttu-id="af485-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) est une solution d’interface graphique guidée sans code, qui repose sur la plateforme Microsoft Power et Bot Framework, qui permet à chaque membre de votre équipe de créer et de gérer des chatbots riches et conversationnels qui s’intègrent facilement à la plateforme Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code, guided graphical interface solution, built on the Microsoft Power Platform and the Bot Framework, that empowers every member of your team to create and maintain rich, conversational chatbots that easily integrate with the Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="af485-132">Tout le contenu rédigé dans Les agents power virtual s’restituera naturellement dans les bots Teams et Les agents virtuels Power impliquent des utilisateurs dans le canevas de conversation native Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-132">All content authored in Power Virtual Agents renders naturally in Teams and Power Virtual Agents bots engage with users in the Teams native chat canvas.</span></span> <span data-ttu-id="af485-133">Vous pouvez [intégrer votre chatbot d’agents virtuels Power](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) à Teams via le portail Power Virtual [Agents](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-133">You can [integrate your Power Virtual Agents chatbot](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) to Teams via the [Power Virtual Agents portal](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="af485-134">Avec la nouvelle application [Agents virtuels Power](https://aka.ms/pva-teams-docs) dans Teams, vous pouvez créer, gérer et publier facilement des chatbots de conversation à partir de Teams et partager vos bots avec d’autres personnes de votre organisation afin qu’elles peuvent discuter et faire en sorte que leurs questions répondent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-134">With the new [Power Virtual Agents app](https://aka.ms/pva-teams-docs) in Teams, you can create, manage, and publish conversational chatbots easily from within Teams and share your bots with other people in your organization so they can chat and have their questions answered.</span></span>

## <a name="teams-app-templates"></a><span data-ttu-id="af485-135">Modèles d’application Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-135">Teams app templates</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/app-template-illustration.png" alt-text="illustration de la solution d’application":::

### <a name="-app-template-catalog"></a><span data-ttu-id="af485-137">✔ catalogue de modèles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-137">✔ App template catalog</span></span>

<span data-ttu-id="af485-138">[Les modèles d’application](../samples/app-templates.md) sont des applications prêtes pour la production pour Microsoft Teams qui sont pilotées par la communauté, open source et disponibles sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-138">[App templates](../samples/app-templates.md) are production-ready apps for Microsoft Teams that are community driven, open-source, and available on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="af485-139">Chaque modèle contient des instructions détaillées sur le déploiement et l’installation de l’application pour votre organisation, en fournissant une application prête à l’emploi que vous pouvez installer et commencer à utiliser immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-139">Each template contains detailed instructions for deploying and installing the app for your organization, providing a ready-to-use application that you can install and begin using immediately.</span></span> <span data-ttu-id="af485-140">Le code source complet est également disponible. Vous pouvez donc l’explorer en détail ou le modifier pour répondre à vos besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-140">The complete source code is available as well, so you can explore it in detail, or fork the code and alter it to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-virtual-assistant-for-teams"></a><span data-ttu-id="af485-141">✔ Virtual Assistant pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-141">✔ Virtual Assistant for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="af485-142">Assistant virtuel est un modèle open source Microsoft qui vous permet de créer une solution conversationnelle robuste tout en conservant un contrôle total de l’expérience utilisateur, de la marque organisationnelle et des données nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-142">Virtual Assistant is a Microsoft open-source template that enables you to create a robust conversational solution while maintaining full control of user experience, organizational branding, and necessary data.</span></span> <span data-ttu-id="af485-143">Vous pouvez configurer votre assistant virtuel pour [l’intégration dans l’environnement Teams.](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-143">You can configure your virtual assistant for [integration into the Teams environment](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro).</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="af485-144">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-144">Additional Resources</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/blogs-and-resources.png" alt-text="Illustration de blogs et de ressources":::

### <a name="-teams-shift-connectors"></a><span data-ttu-id="af485-146">✔ Teams Shift Connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-146">✔ Teams Shift Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="af485-147">Les connecteurs de gestion des équipes de travail en équipe sont des [intégrations prêtes](../samples/shifts-wfm-connectors.md) pour la production, open source et communautaires qui offrent une expérience transparente et un processus rapide pour la transformation numérique des employés de première ligne avec Teams Shifts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-147">[Teams Shifts Work Force Management connectors](../samples/shifts-wfm-connectors.md) are production-ready, open-source, and community-driven integrations that offer a seamless experience and quick process for the digital transformation of firstline workers with Teams Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="af485-148">Chaque connecteur fournit des instructions détaillées pour le déploiement et l’intégration à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-148">Each connector provides detailed guidance for deployment and integration to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="af485-149">Le code source complet est disponible dans notre référentiel GitHub où il peut être exploré en détail et/ou bifurqué et adapté à vos besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-149">The complete source code is available in our GitHub repo where it can be explored in detail and/or forked and tailored to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-power-platform-learn-modules"></a><span data-ttu-id="af485-150">✔ modules Power Platform Learn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-150">✔ Power Platform Learn modules</span></span>

|<span data-ttu-id="af485-151">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-151">Topic</span></span>|
|-----|
|<span data-ttu-id="af485-152">**Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-152">**Power BI**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="af485-153">Power BI pour les créateurs d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-153">Power BI for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="af485-154">Power BI pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-154">Power BI for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="af485-155">**Power Apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-155">**Power Apps**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="af485-156">Power Apps pour les créateurs d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-156">Power Apps for App Makers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="af485-157">Power Apps pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-157">Power Apps for Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps)|
|<span data-ttu-id="af485-158">**Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-158">**Power Automate**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="af485-159">Power Automate pour les créateurs d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-159">Power Automate for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="af485-160">Power Automate pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-160">Power Automate for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="af485-161">**Power Virtual Agents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-161">**Power Virtual Agents**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="af485-162">Agents power virtual pour les développeurs et les créateurs d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-162">Power Virtual Agents for App Makers and Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-virtual-agents&expanded=power-platform&roles=maker)

### <a name="-project-oakdale-preview"></a><span data-ttu-id="af485-163">✔ ProjectDale (prévisualisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-163">✔ Project Oakdale (preview)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af485-164">**ProjectDaldale est** renommé projet **Dataverse pour Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-164">Project **Oakdale** is renamed to project **Dataverse for Teams**.</span></span>

<span data-ttu-id="af485-165">[ProjectDaldale est](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) une nouvelle plateforme de données à code faible bientôt disponible dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-165">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) is a new low-code data platform coming soon to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="af485-166">Cela permettra aux développeurs de créer des solutions Power Platform Teams directement dans Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-166">It will allow developers to create Teams Power Platform solutions directly within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="af485-167">*Consultez* [le blog Teams de Microsoft ProjectDale.](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-167">*See* [Teams Blog Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span></span>

### <a name="-microsoft-blog-insights"></a><span data-ttu-id="af485-168">✔ de blog Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-168">✔ Microsoft Blog insights</span></span>

[<span data-ttu-id="af485-169">Un examen plus étroit des fonctionnalités de plateforme de données dans Project Androiddale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-169">A Closer Look at Data Platform Capabilities in Project Oakdale</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/blog/a-closer-look-at-data-platform-capabilities-in-project-oakdale/)

[<span data-ttu-id="af485-170">Annonce des mises à jour de Power Platform et Teams pour aider les clients à s’adapter au travail à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-170">Announcing Power Platform and Teams updates to help customers adapt to remote work</span></span>](https://cloudblogs.microsoft.com/powerplatform/2020/05/19/announcing-power-platform-and-teams-updates-to-help-customers-adapt-to-remote-work/)

[<span data-ttu-id="af485-171">Teams met en forme l’avenir du travail avec des fonctionnalités de code faible pour améliorer votre espace de travail numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-171">Teams is shaping the future of work with low code features to enhance your digital workspace</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180)

### <a name="-managing-power-platform-apps"></a><span data-ttu-id="af485-172">✔ gestion des applications power platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-172">✔ Managing Power Platform apps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="af485-173">Gérer les applications microsoft Power Platform dans le Centre d’administration Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af485-173">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](/microsoftteams/manage-power-platform-apps)
