---
title: Qu’est-ce que les webhooks et les connecteurs ?
author: clearab
description: Comprenez comment les webhooks et les connecteurs peuvent connecter vos services Web à l’Teams client.
localization_priority: Normal
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: e36b73c0eaed5068311dae6c1ef8fdc073432334
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566802"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a><span data-ttu-id="67863-103">Qu’est-ce que les webhooks et les connecteurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-103">What are webhooks and connectors?</span></span>

<span data-ttu-id="67863-104">Les webhooks et connecteurs constituent un moyen simple pour connecter vos services web à des canaux et équipes au sein de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-104">Webhooks and connectors are a simple way to connect your web services to channels and teams inside Microsoft Teams.</span></span> 

## <a name="outgoing-webhooks"></a><span data-ttu-id="67863-105">Webhooks sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-105">Outgoing webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="67863-106">Les webhooks sortants permettent à vos utilisateurs d’envoyer des messages texte d’un canal vers vos services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-106">Outgoing webhooks allow your users to send text messages from a channel to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="67863-107">Une fois configurés, vos utilisateurs seront en mesure @mention votre webhook sortant et envoyer un message à votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-107">Once configured, your users will be able to @mention your outgoing webhook and send a message to your service.</span></span> <span data-ttu-id="67863-108">Votre service aura cinq secondes pour envoyer une réponse au message, contenant potentiellement du texte ou une carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-108">Your service will have five seconds to send a response to the message, potentially containing text or a card.</span></span>

<span data-ttu-id="67863-109">Les webhooks sortants sont configurés par équipe, ne peuvent pas être inclus dans une application Teams normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-109">Outgoing webhooks are configured on a per-team basis, cannot be included as part of a normal Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="67863-110">Ils sont les mieux adaptés pour remplir des charges de travail spécifiques à l’équipe qui ne nécessitent pas de grandes quantités d’informations à recueillir ou à échanger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-110">They are best suited for completing team-specific workloads that don't require large amounts of information to be collected or exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="67863-111">Pour plus d’informations, [voir Créer un webhook sortant](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-111">For more information, see [Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span></span>

## <a name="connectors"></a><span data-ttu-id="67863-112">Connecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-112">Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="67863-113">Les connecteurs permettent aux utilisateurs de s’abonner pour recevoir les notifications et les messages de vos services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-113">Connectors allow users to subscribe to receive notifications and messages from your web services.</span></span> <span data-ttu-id="67863-114">Ils exposent un point de terminaison HTTPS pour votre service à poster des messages à - généralement sous la forme de cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-114">They expose an HTTPS endpoint for your service to post messages to - typically in the form of cards.</span></span>

### <a name="incoming-webhooks"></a><span data-ttu-id="67863-115">Webhooks entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-115">Incoming webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="67863-116">Les webhooks entrants sont le type de connecteur le plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-116">Incoming webhooks are the simplest type of connector.</span></span> <span data-ttu-id="67863-117">Pour n’importe quel canal de l’équipe (s’ils sont activés pour cette équipe), vous pouvez choisir d’exposer un point de terminaison HTTPS qui acceptera JSON correctement formaté et insérera des messages dans ce canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-117">For any channel in team (if they are enabled for that team) you can choose to expose an HTTPS endpoint that will accept correctly formatted JSON and insert messages into that channel.</span></span> <span data-ttu-id="67863-118">Ils sont un moyen rapide et facile de connecter un canal à votre service, et sont mieux utilisés pour des scénarios qui sont uniques à une équipe particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-118">They are a quick and easy way to connect a channel to your service, and are best used for scenarios that are unique to a particular team.</span></span> <span data-ttu-id="67863-119">Par exemple, vous pouvez créer un webhook entrant dans votre canal DevOps et configurer vos services de build, de déploiement et de surveillance pour envoyer des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-119">For example, you could create an incoming webhook in your DevOps channel and configure your build, deployment and monitoring services to send alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="67863-120">Pour plus d’informations, [voir Créer un webhook entrant](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-120">For more information, see [Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span></span>

### <a name="office-365-connectors"></a><span data-ttu-id="67863-121">Connecteurs Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-121">Office 365 Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="67863-122">Office 365 Les connecteurs vous permettent de créer une page de configuration personnalisée pour votre webhook entrant et de les emballer dans le cadre d’une application Teams’argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-122">Office 365 Connectors allow you to create a custom configuration page for your incoming webhook, and package them as part of a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="67863-123">Vous pouvez ensuite distribuer cette application plus largement, ou même à notre App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-123">You can then distribute that app more broadly, or even to our app store.</span></span> <span data-ttu-id="67863-124">Vous envoyez des messages principalement à l Office 365 des cartes Connector, et avez la possibilité d’y ajouter un ensemble limité d’actions de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-124">You send messages primarily using Office 365 Connector cards, and have the ability to add a limited set of card actions to them as well.</span></span> <span data-ttu-id="67863-125">Un bon exemple de ceci est un connecteur météo qui permet aux utilisateurs de choisir un emplacement et l’heure de la journée pour recevoir des mises à jour sur la météo de demain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-125">A good example of this is a weather connector that allows users to choose a location and time of day to receive updates about tomorrow's weather.</span></span> <span data-ttu-id="67863-126">Ils sont configurés au niveau du canal, mais sont installés au niveau de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-126">They are configured on a channel level, but are installed at a team level.</span></span>

<span data-ttu-id="67863-127">Pour plus d’informations, [voir Créer un connecteur Office 365'environnement](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67863-127">For more information, see [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span></span>
